
[Intro]
Je sais qu'tu fumes pas d'herbe, je l'sais très bien ! Mais j'vais t'faire planer aujourd'hui. Parce que c'est vendredi ! Que de toute façon t'as plus d'job ! Et que t'as rien à foutre !
Yeah, han
À la recherche de la daillance, ouais
Motherfucker
Double-F G
Freezi F, bitch
Yeah

[Couplet unique]
C'est vendredi, tu m'sens petit, de l'herbe dans l'air me semble-t-il
J'suis faya, explosé comme courir sur un champ de mines
Et quand je chill, avec ce genre de spliff, roulé avec ce genre de weed
Tu peux m'appeler que quand j'redescends car là où j'suis
Y a pas d'réseau, dans mon vaisseau, j'allume des bédos
J'fais des cercles avec la fumée, négro
Cette skunk m'a mis une putain de gifle cosmique
Maintenant, même un film d'horreur passe pour un film comique
Han, gros spliff d'hydroponique ou de chronic
Au bled, les packs de 1000 francs se bicravent sous forme conique
J'fume jusqu'à c'que j'hallucine, dans ma tête les idées s’agglutinent
J'attrape un Bic, je lance un beat et là, je balbutie
Les quelques mots qu'j'ai écris, ou que je vais écrire
Avec le temps, j'vois qu'la feuille se remplit et qu'le texte s'étire
Freezi F bitch, un mec métissé métisse
Si j'abuse, j'vais badder, ça va être ugly comme Betty
Donc j'vais me calmer, le temps que j'redescende
Négro, après mon passage, il reste que des cendres
Mon vaisseau fonctionne à l'herbe, t'inquiète, j'ai plein d'essence
J'désenclenche l'autopilot' et j'amorce ma descente, han
Comme Peter Parker, négro, j'aime Mary Jane
Mon amour pour elle est réel, ouais, comme Kery James
Appelle-moi "Smokey", j'fume la verte qui met KO, qui
Laisse des séquelles dès les premiers rounds un peu comme Rocky
[Outro]
Motherfucker, yeah
C'est vendredi
Double-F Gang, on roule nos pét' de M-Jane
Comme si de rien n'était, négro
Han, Freezi F, bitch
Viens que j't'explique
Dieu merci, c'est vendredi, goddamn
Yeah, ha