
[Intro : Roi Heenok]
Moi j'veux rester vrai, je suis indépendant, j'fais mon propre truc, je bicrave moi, avec mon propre oseille, tu vois c'que j'veux dire et bon, j'assure une distribution qui est numérique donc je fais de mon mieux, déjà sur mon album j'ai une piste seule, tellement j'aime partager donc ça arrive la famille est toujours là, elle est présente sur noir et professionnel et ça explique bien quel genre de mec je suis, car je partage... Moi avec 2 pains, je nourris 500 mecs, avec 2 pains. Tu vois c'que j'veux dire ? J'ai un morceau de poisson ou une boite de sardine, et j'nourris 500 nègres. Tu vois c'que j'veux dire ou pas ? Ça arrive gangster et gentleman, c'est à vie. Si tu vois c'que j'veux dire, comme je dis sur le truc avec Le Gued Muss ; si je meurs, allume-toi sur mon son et tu fumes avec moi. Tu vois c'que j'veux dire ?

[Intro]
Ahah 667, LDO, MMS, i blow trees in that lack, s/o Yung Simmie, Corleone, 2014, LDO, 667

[Couplet 1]
Sous lean comme SGP
Viseur holographique sur le M-Sixteen
Psh-psh-psh élimine victime
On fume plus que des hippies dans les sixties
Négro dans l'ombre on complote comme les Bilderberg
Vision nocturne, furtif comme Splinter Cell
Précis à distance, sans stress vise leur tête
Chef cuisinier, formules secrètes dans l'livre de recettes
Négro, 667 lobby
Cortège de véhicules noirs comme des yakuzas
Les 3 chiffres ancrés dans ma peau à vie
Négro, comme un G d'la Mara Salvatrucha
S/o Odeux, mes négros sont mes frères
Chimistes, promethazine on extrait
Négro, dans notre merde on excelle
Fils de tchoin, j'montre mes chicots le jour de ton décès
Shout-out au syndicat, shout-out à la secte
J'innove comme une indica qui monte à la tête
C'qu'on fume t'envoie dans un monde parallèle
Tous les jours j’élève mon esprit grâce à la verte
S/o ELP, négro rap sombre
32 bédos dans le bando, ça cons' Sprite sombre
Dans cette merde jusqu’à qu'les glaces fondent
MMS, clan d'alligators aux écailles sombres
Seven-gram-blunt comme Yung Simmie
Deux heures négro, cons' onze phillies
667, en une session once finie
2 nuits blanches, négro onze ons' finis
Kérosène dans les OCB
Négro s/o OVG
Possédé j'me sens comme Sauron négro
Comme Auron j'découpe cette merde avec une grosse épée, goddamn
[Pont]
Dans l'usine comme des asiatiques
Faya, les yeuz bridés comme des asiatiques
On va faire des sous entre nègres comme des asiatiques
Dans l'usine comme des asiatiques
Faya, les yeuz bridés comme des asiatiques
On va faire des sous entre nègres comme des asiatiques

[Couplet 2]
Là pour cash nègre, black dinero
Rubis, diamants, saphirs, émeraudes
Défracté comme si j’étais sous crack, lean, héro'
S/o au Roi, 16 pains 4000 négros
Chen Zen, aquarium dans le F-16
Dans l'ciel j'laisse des chemtrails
Sans stress découpe cette merde comme Curry Denzel
Assassination microphonique goddamn
Négro ma secte flingue chaque jour
Def tate dans les rues négro
Equipe suprême comme les zombies d'Flatbush
667 dans labo comme 15 chimistes
MMS fume jusqu’à l'infini
Corleone, de l'or sur les incisives
Camouflage optique, négros invisibles

[Outro]
Gaddamn, 6.6.7
S/o Raider Klan, 275
Yung Simmie, SpaceGhostPurrp
Corleone, 2014, LDO, MMS, salope
N.R.M, hah