
[Intro]
Peut-on parler encore de liberté d'expression (S/o le Flem, han) face à la rhétorique particulièrement violente (Ekip, ekip) de Freeze Corleone ? Son nom ne vous dit peut-être rien (NRM, 6.6.7, pétasse), mais il est considéré comme l'une des stars montantes du rap français. (Han) Plus de cinq millions d'écoutes en moins de vingt-quatre heures pour son dernier album et une obsession, dans ses différents clips. Hitler ou encore le terroriste Mollah Omar qu'il glorifie (Ekip, ekip). La LICRA, qui lutte contre le racisme et l'antisémitisme (Han) a fait une compilation de ses punchlines...
Ekip, ekip, ekip, ekip
Han

[Couplet 1]
Cartier squelette, j'vois le mécanisme, au mic', ultra-violent comme Orange Mécanique (Brr)
Prods : j'enchaîne les cadavres, série d'éliminations, j'ai des UAV, des ADAV
Parler aux porcs, c'est jamais (Jamais), j'ai les blindages parce qu'on sait jamais (Jamais)
J'ai mes royalties, mes droits d'auteur (Les deux), j'consomme comme si j'avais trois moteurs (Trois)
6.6.7, CBF, plus de gaz que GDF, s/o mes Somals de CDF
S/o le Flem, aqua dans les avions d'terre, vision à long terme, j'ai fumé des camions d'teh (Camions)
J'crois qu'en Dieu et j'fais confiance qu'en ma logique (Logique)
Défense tactique, accélération analogique
J'me sens comme Killua dans Hunter x Hunter
La mort pour les pédos comme Joe Biden et son fils Hunter (Pédo)
J'arrive fonc' au shit comme à Tanger
J'peux pas mordre de mains, personne me donne à manger
J'me rappelle la première fois qu'j'suis passé à cent G
J'me rappelle quand les gens ont commencé à changer
93 de général, gros teh au quartier général, j'ai l'flow du complot négro, s/o au Général (Ekip, ekip)
Lunettes Cartier comme 42 (Han), rafale comme dans Battlefield 2042
Ekip
[Pont]
Euh... À chaque fois qu'il sort un, un, un ouvrage, 'fin, un album. Il essaye de le faire par exemple le 11 septembre. Là, son autre album, il voulait le sortir le 7 janvier. Toujours en lien avec des évènements dramatiques terroristes
Han

[Refrain]
Que j'découpe, négro, j'fais pas des slams (Nan)
Inch'Allah, quand j'cane, j’goûte pas les flammes (Han)
Vrai négro, pas d'rap artificiel (Nan)
J'vois chaque prod comme un agneau sacrificiel (Agneau)
L'attaque des clones provoque des pertes de l'ouïe (Eh)
Xanax comme la tête de Stewie (Stewie)
Lin, j'bois des litres, toi, amateur, moi, élite (Han)
J'bombarde tout droit dans ma ligne, la voie est libre (Sku)

[Couplet 2]
S/o big Rayane (Ekip), mamba mentalité, R.E.P. Kobe Bryant (R.I.P)
J'pense aux p'tites variables, mes lignes tailladent, faut les chiffres d'IAM, le biff de will.i.am (Han)
J'suis le plan, mentalement (Dans ma tête), j'conduis comme un vieux blanc allemand (Eh, eh)
J'passe la vitesse (Sku), négro, j'monte de niveau, Static, Frozen, j'ai des blocks de pivot
Négro, alarme instantanée quand j'déclenche (Han)
La verte est violette, la cendre est blanche, j'reste vrai jusqu'à c'que j'sois entre des planches (Han)
J'ai été matrixé par Matrix (Neo), Audi A7 avec les phares Matrix (Sku)
J'fume la Genetic et j'fume le clonage, j'me sens comme Gucci Mane avant le clonage (Ekip)

[Refrain]
Que j'découpe, négro, j'fais pas des slams (Nan)
Inch'Allah, quand j'cane, j’goûte pas les flammes (Han)
Vrai négro, pas d'rap artificiel (Jamais)
J'vois chaque prod comme un agneau sacrificiel (Agneau)
L'attaque des clones provoque des pertes de l'ouïe (Eh)
Xanax comme la tête de Stewie
Lin, j'bois des litres, toi, amateur, moi, élite (Han)
J'bombarde tout droit dans ma ligne, la voie est libre (Sku)
Que j'découpe, négro, j'fais pas des slams (Nan)
Inch'Allah, quand j'cane, j’goûte pas les flammes (Han)
Vrai négro, pas d'rap artificiel (Jamais)
J'vois chaque prod comme un agneau sacrificiel (Eh, eh)
L'attaque des clones provoque des pertes de l'ouïe
Xanax comme la tête de Stewie
Lin, j'bois des litres, toi, amateur, moi, élite (Han)
J'bombarde tout droit dans ma ligne, la voie est libre
Que j'découpe, négro, j'fais pas des slams (Nan)
Inch'Allah, quand j'cane, j’goûte pas les flammes (Han)
Vrai négro, pas d'rap artificiel (Jamais)
J'vois chaque prod comme un agneau sacrificiel (Agneau)
L'attaque des clones provoque des pertes de l'ouïe (Eh)
Xanax comme la tête de Stewie
Lin, j'bois des litres, toi, amateur, moi, élite (Han)
J'bombarde tout droit dans ma ligne, la voie est libre (Sku)
[Outro]
- ... face à ces jeunes, puisque ce rappeur était distribué à la FNAC, hein. Jusqu'à ce que la FNAC, il y a deux semaines, sans expliquer pourquoi, peut-être sentant la polémique, décide de retirer l'album de ce rappeur, qu'est-ce qu'on fait ?
- On arrête la complaisance. On assume le fait que derrière ces, ces... cette installation dans notre paysage de ce discours, il y a vraiment une propagande idéologique qui est faite. On sait par qui elle...
- Justement informé, vous savez que ce Monsieur n'arrive pas d'la planète Mars. Il arrive dans un contexte qui existe. C'est-à-dire que... Il n'est pas le premier, non mais, il n'est pas le premier à tenir ces propos, je faisais référence à Dieudonné. Il n'est pas le premier à rencontrer un public. Ce public, quelque part, vous l'avez entendu
- Autant, j'arrive, si vous voulez. Le phénomène Dieudonné est tellement expliqué que c'est bon, on le comprend. Là, je dis, c'est un artiste, artiste entre guillemets, que je découvre. J'essaie de comprendre quelle est son influence, quelle est sa portée aujourd'hui chez les jeunes, je n'en sais strictement rien. C'est en ça que je dis
- En fait, il a une influence, il est censé...
- Est-ce que sur le contexte ? Sur le contexte, on est 100% d'accord, qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ?
- Je vais poser ma question parce que c'est quand même important. Parce que, certains fans ont dit : "Mais écoutez, écoutez, il s'exprime, c'est d'la musique et tous ceux qui disent "Je suis Charlie", aujourd'hui, veulent le censurer."
- Ce qui est sûr, c'est que sur toutes les questions... sur toutes les questions d'antisémitisme, de Shoah, et cetera. Nous devons être 1/ intraitables. 2/ Il doit y avoir un travail d'éducation, d'explication fait et refait sans relâche dans les écoles, dans les médias
- Et le mythe de Sisyphe, en permanence
- Mais absolument. Voilà. Et là-dessus, je pense que nous allons tous être d'accor