
[Intro : Freeze Corleone & Osirus Jack]
S/o le Flem
S/o le 8
Cette semaine, vous avez un épisode qui est raconté d'un ancien ministre qui s'est fait coincer à Marrakech dans une partouze avec des p'tits garçons, bon... Probablement nous savons tous ici de qui il s'agit...
Les Guidestones qui se trouvent dans l’État américain de Géorgie sont un monument mystérieux en granite sur lesquels sont gravés dix nouveaux commandements. Le premier commandement exige de maintenir la population mondiale à 500 millions d'individus. Cette exigence s'associe à la publication d'un Nouvel Ordre Mondial tout puissant et on en vient à la conclusion que les Guidestones sont l'œuvre d'une société secrète occulte
Aha
S/o Roi
Hey, 2K18, han
M.M.S, 667
Freeze
Han-han-han (Nouvelle ère)
Ouh, eh

[Couplet 1 : Osirus Jack]
Jeune alchimiste fonscar (fons'), ça s'allume comme Van Gogh
Tous les jours, boy, j'te roule, j'te fume en onze barres
Ceinture noire, jeans noir, tout baigne
Flaque de sang, loups baignent, oligarchie, tout l'règne (Elizabeth)
J'les délocalise à Sofia en Bulgarie, 2k18, ça arrive
Ça s'implante fort dans tout l'pays, han (en force)
2k tous les jours (hey)
Au d'ssus d'toutes les tours, ça m'dit : "Doute-les tous" (KGB)
Ça cherche l'or et les blue hunna, boulé d'noirs comme dans three Hunna, cent 'tasses de Tijuana (ouais)
Tu vas pass-out si tu fais l'stage, taffe dans l'bendo comme dans l'Reichstag (ouais)
Clan d'seize masse dans l'rap, on est dans l'sacrifice de masse
Plus trop d'temps, ça arrose tous ces fils de ass (pas l'time)
S/o Flem, ça record dans l'cagibi, technique fatidique au microphone, damn, c'grave easy
Han
[Refrain : Freeze Corleone & Osirus Jack]
Régulation d'population, sacrifice de masse
F.F.O, armes biologiques
Trafics d'organes, réseaux pédophiles
Esclavage, Jack Lang (Maroc)
Négrophobie (États-Unis)
Charlie, hein
Bachar (Ouganda)
Assad ekip

[Couplet 2 : Freeze Corleone]
S/o New York Cité, Queensbridge, M.O.B.B
Avec Lotto sur la prod comme Raekwon et ODB
S/o le Roi Heenok, j'arrive énorme méga
J'm'allume aux drogues légales, trop QB comme Cormega
Chaque jour, j'fuck les loups de ouf, Alphonse, j'arrive mal, fons', dans au moins trois drogues, j'pilote et j'vois flou de ouf
S/o l'enfant finesse, s/o JackBoy, négro
J'les finesse en finesse, j'remplis la jauge pour qu'ça rentre en finesse
J'arrive avec les tactiques ritales, j'me sens comme Carlo
À la tête de l'organisation, j'me sens comme Marlo (ekip)
Là pour les gros virements, négro, les gros chèques (khaliss)
Stop and turn et crochet, j'ai les techniques des projets
J'mixe le lin dans la limonade, négro, la Lorina
J'fume le King Hassan, négro, j'fume la gorilla, ekip
Congo gère les V.H.R (han), négro
J'suis avec Biggy vers C.H.R, ekip
[Refrain : Freeze Corleone & Osirus Jack]
Régulation d'population, sacrifice de masse
F.F.O, armes biologiques
Trafics d'organes, réseaux pédophiles
Esclavage, Jack Lang (Maroc)
Négrophobie (États-Unis)
Charlie, hein
Bachar (Ouganda)
Assad ekip

[Outro : Freeze Corleone & Osirus Jack]
Les hautes castes, Ebola, UNICEF
Haïti, HAARP, Kim Jong Un
R.S.P, ouais, ouais, il a dit non
Soleil Noir, Fukushima
Volkswagen, Chine populaire
L'Ouganda, Angola
Pierres d'Sierra Leone, Congo
Trafic d'Uranium, trafic d'Opium
L'Ossétie du Nord, Afghanistan, Ramzan
Mogadiscio, Mayer Rothschild
R.E.A.A
Maudit est la ville de York, MK Ultra
Comité des 300, Ben Gourion
Joseph Ratzinger, Benoit XVI
Trafic de noirs
Treize familles, la lignée luciférienne
Le Shah d'Iran, l'Inde
Pakistan
Jacques Attali, B.H.L, La bataille du cachemire
K.K.K, Tibet
Vril 7, Vril 8, 11/9
Antarctique, Société Thulé
Obama, Prescott Bush, mais qui est Prescott Bush?
N.S.A, J.P. Morgan, Daesh
Mais qui est J.P. Morgan ? Qu-qui a financé la deuxième guerre ?
Benalla, Jérusalem1