
[Paroles de "Yamakasi*" ft. Iron Sy]

[Couplet ? : Freeze Corleone]
[?] jusqu'à l'Asie (han)
Vers les sommets comme un Yamakasi
Corleone, pas dans ton magazine (nan)
Allume-toi comme moi : tu fais un bond à l'asile (hey, pétasse)
J'fume les brocolis et les persils
Chen Zen : galsen comme les frères Sy
No Limit, négro S/O Percy
On t'colle une balle accidentellement
H24 fons', hash, lean, j'en prends tellement (lin)
J'écoute la concu', la bitch, j'sens qu'elle mеnt
Cadavre de prod : forêt
J'arrive grand [?]
Dans mon sang, pas dе cess' (nan)
V'là de sirop pour la toux
Ekip à fond, on est là pour la coupe
Audio-dope : fentanyl pour la coupe
On veut l'cash, on veut la moulaga (cash)
Insh'Allah, réussite ou nada (han)
Tout en haut d'la tour comme [?