Ok, freestyle n°5, mothahfuckah

[Couplet]
Yo, moi c'est Issa
17 piges des gens roules des [Biga?]
J'm'y suis y'a à peine 2 ans, regarde où j'en suis, gars
J't'lâche 2-3 rimes et j't'envoie à l'hôpital
J'suis l'fils à un Sénégalais et une Ritale
Chez moi on bouffe du tieb et des pizzas
[?] parce que j'suis fly
J'arrive dans l'Game, préparez la piste d’atterrissage
J'reconnais la peur sur ton visage
Mais qu'est-ce qui s'passe ? tout à coup t'es bizarre
Ça veut dire qu'j'suis efficace car quand j'kick j'trace
Quand j'écris le Bic crache, quand je passe les bitchs jactent
J'te fume comme une chicha, t'prends quand tu veux à FIFA
Mes textes sont lourds comme Queen Latifah
J'écris trop, y'a plus d'encre dans mon cahier
Qu'sur le corps de Wiz Khalifa
Si j'joue, ça veut dire qu'tu perds
Comme le sans plomb, moi j'suis super
Toujours frais dans ma casquette Supreme
Putain mes textes sont aussi durs qu'du fer, yeah
J'suis plus jeune que toi mais j't'appelle "fiston"
J'écrase les MCs comme des balles de ping-pong
Sur l'beat j'suis aussi agile que la bouée
Quand j'kick j'suis aussi lourd que King Kong
Tu t'manges des petits ponts car quand j'kick j'dribble
Tire mes textes c'est comme du dentifrice
MC m'prends pas pour un con, j'suis un scientifique
Une punchline et c'est tes dents qui s'brisent
Quand j'kick y'a le temps qui s'fige
Et quand j'kick y'a les gens qui crient
Ecoute c'que j'fais maintenant
Imagine-toi maintenant c'que j'ferai dans 10 piges
MC, face à moi tu fais pitié
Comme un manchot qui s'branle
Les beats, des Rihanna
Et moi j'les tabasse comme Chris Brown
MC, pour ta propre sécurité
Tu devrais garder tes distances
Si tu rappes après moi
Tout l'monde verra qu'ton flow vaut pas 10 francs, han
[Outro]
Mothahfuckah, Freezi F
Freezi F bitch, viens que j't'explique