Ascension perpétuelle, en orbite
J’enchaîne pét' sur pét' dans l'cockpit
Défracté fils, trop haut j'plane
J'les vois même plus c'est des bactéries, c'est à tes risques
Si tu veux t'faya avec la famille, parfum étrange
Créé à partir d'herbe violette et d'feuilles à la vanille
Le temps passe au ralenti, c'est garanti, gro-né plus d'gravité
J'kiffe grave, on dirait que je nage dans l'vide
Contre Jane je n'oppose plus aucune résistance
De longs moments d'absence, j contemple la fumée qui danse
Une OCB, du chanvre, dedans on l'met
Elle rentre dans notre esprit, et dans ton nez
Et tu l'sens, tu l'sais, beaucoup plus haut est le niveau
J'fume des clopes, du shit, de la weed et mes rivaux
Tant qu'j'arrête pas d'respirer j'continuerai d'en griller
Et j'éteindrai tous ces enfoirés dans les cendriers

[Refrain]
En orbite, en orbite, en orbite, en orbite
En orbite, en orbite, en orbite, en orbite
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
En orbite, en orbite, en orbite, en orbite
En orbite, en orbite, en orbite, en orbite
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
Au-dessus d'vous, au-dessus d'vous
[Outro]
Yeah, ok, en orbite, au-dessus d'vous. Demande à mon négro Malsi le fleuriste, Casquette Rouge, Alloco le Rebel, Gangsta Haze, Youssi, Masta Killa. Cimer à Ikaz de m'avoir suggéré ce beat de fou. Han, ok, le prochain c'est l'tien, mec. Faya music dans tes oreilles, en orbite, en orbite, au-dessus d'vous, au-dessus d'vous. L'herbe violette, l'herbe qui tue, le chanvre, le chanvre indien

Moi-même l'extraterrestre fonscar
En orbite, tu l'sens dès qu'on s'parle
Avec mon gang, on fume des longs zbars
Et on s'barre, ha, ok

Quelle genre de vibe tu ressens en c'moment, mon négro ? Si t'es fonscar comme moi, défracté fils. En orbite (x8). Double-F Gang, double-F Gang, double-double-F Gang

Deux F plus un G, deux barres XIX
Au-dessus d'vous, en orbite, bande de bitchs, yeah
Si t'écoutes jusque-là mec, tu dois être à la recherche de la daillance, j’espère que t'as pris un pét' avec toi, comme moi, puis que tu ressens les mêmes vibes qu'en c'moment, shit. Faut d'la bonne weed aussi, même d'la merde on s'en bats les couilles, comme Asap Rocky : "For my niggas getting high on the regular", yep. Faya music dans tes oreilles, ok. Ouais, j'crois qu'c'est bon comme ça pour vous, hein 