
[Intro]
*souffle*
Ekip, ekip, ekip *souffle*
Pétasse, pétasse, pétasse
MMS, LDO, NRM, 667
(Yann à la prod)
Yann à la prod, bitch, han
(Ekip, ekip, ekip)

[Couplet 1]
20-18 en Libye, ça bibi des nègres à 150K (goddamn)
J'arrive dans le jeu comme Hot Sauce au Quai 54 Est-ce qu'on les fouette ? Est-ce que 6 x 9 ça fait 54 ?
Bi-Bitch, tu connais la réponse, si c'est pas pour du biff, tu connais la réponse (goddamn)
Qu'est-ce tu sip ? Ça, c'est du shit, c'est quoi les trois chiffres ? Tu connais la réponse
Bruce, Proof-Bullet, 667, on arrive plus blindés que les fourgons (sku)
J'préfère du lin que les Bourbons (han), là pour le cash, faut remplir les coffres blindés, les fourgons (pétasse)
Des fafs, j'en veux plein dans le sac, belek à toi si on t'attrape la main dans le sac
Baraude dans la zone, mets les gains dans le sac, s/o le Black, fer, cash, frappe, lin dans le sac
Con-Cons' v'là de sirop comme si j'viens du Canada, Afro S sort la loud qui vient du Canada
Dès que j'pose un pied à MTL, j'appelle Cero pour qu'il m'sorte du lin du Canada
Avec mes négros, coupe le gâteau, l'produit arrive par l'avion ou le bateau
Pour les Foreigns importées direct d'Italie avec les chevaux sous le capot
Tu traînes avec des bitchs et des pookies (han), j'traîne avec des Meech et des Tookie (ouais)
Pas de biscuits ni de crème glacée (han) quand on parle de Gelato et des Cookies
Dans le labo comme Niko, négro, normalement, ils vont descendre comme Nico, négro
R.E.P Mouammar Khadafi, fuck la France tous les jours comme Nico, négro
Fuck le triple-six, j'suis pas dans les pactes (Nan-nan)
FUT 18, j'suis grave dans les packs, ekip (Ekip, ekip)
J'suis éclaté devant la page (Goddamn, goddamn)
J'me sens comme Paulo devant la cage, ekip (pétasse, ekip, ekip)
Chen Zen, killu' à vie (han), fuck un Rothschild, fuck un Rockefeller (chaque jour)
Bitch j'ai grave la dalle comme si j'étais gros et négro, j'ai les crocs comme un Rottweiler (han)
J'la baise jusqu'à qu'elle m'dise qu'elle a des crampes (ouais), 667, c'est pas des lol, c'est pas des pranks (nan)
L'objectif se rapproche, j'arrive déterminé comme Adolf dans les années 30
J'mets le lin dans l'Maaza tropical
Tu t'allumes comme moi, tu finis avec des rendez-vous chez un psy à l'hôpital, j'reste lowkey, j'tal v'là d'Lopi' calme
[Pont]
Brr brr, allô, Chen Zen branché au cartel comme Ralo
Rafale la prod' comme Halo, Ahk shit, pop shit, 12 can't stop shit négro comme Ralo

[Couplet 2]
J'suis en F1, t'es en karting (sku), tu peux pas gagner même en cent parties (nan)
J'suis dans l'complot comme en Antarctique, inch'Allah bientôt, j'remplis un grand parking
Négro l'objectif, c'est des Foreign (sku), rap jeu, c'est du gâteau, bitch c'est des forêts (goddamn)
Ça va faire dix ans que je m'allume, c'que j'ai cons' ça fait des forêts
Sirop dans le Sprite, on dirait du rosé (lin), j'suis posé, j'écoute du Rozay
J'arrive Galsen négro, j'arrive rital (han), j'suis eupeul négro j'suis osé
S/O DGK le Muesin (ekip), où est la dope ? (où est la dope)
Où est la dope, pétasse (pétasse) ? Où est la dope, dope, dope ?
Han

[Refrain]
Pilules bleues, flacon rouge (lin)
Fonscar au lin comme à Baton Rouge, pétasse (ekip, han)
Pilules bleues, flacon rouge (lin)
Fonscar au lin comme à Baton Rouge, ekip (pétasse, pétasse)
Pilules bleues, flacon rouge (lin)
Fonscar au lin comme à Baton Rouge, pétasse
Pilules bleues, flacon rouge (lin)
Fonscar au lin comme à Baton Rouge, ekip

[Outro]
Han, pétasse, pétasse, pétasse
Ekip, ekip, ekip
MMS, LDO, NRM, 667, pétasse, han
Fonscar au lin comme à Baton Rouge, ekip