
[Intro : Omraam Mikhaël Aïvanhov & Freeze Corleone]
Pour un sourcier, magicien et mage, pour eux, c'est la même chose. Et en réalité, non ! Un sorcier, ça, c'est quelqu'un qui fait de la magie. Mais cette magie est toujours nocive. Il sépare les gens, et il rend malade, et malheureux, ainsi de suite. Un sorcier ne peut pas faire de bien. Ça, c'est clair. C'est classé, c'est déterminé. Tandis que un magicien, ah, il peut encore, il peut faire du bien sur certain et punir d'autres, donc- donc il, il, quand même il mélange, tantôt, il fait du bien, tantôt, il fait du mal. Mais un mage, eh, ça, c'est différent. C'est un être de la lumière, de la bonté, de l'amour. Il construit, il prépare, il travaille, il crée. Il fait jamais du mal. S'il se permet de faire du mal, bah, il entre dans la catégorie des magiciens. Et s'il devient après tellement, tellement foncé, tellement déterminé, pour le mal seulement et bah, il devient un sorcier. Donc il faut pas mélanger !
Ff, ff
Eh, eh
Ekip
2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, pétasse
Killu, killu, eh, eh

[Couplet 1]
NRM (ekip), appelle-nous si tu veux des prods, fils (appelle, appelle)
Chen Zen, j'm'élève tout seul comme si j'étais mon propre fils (goddamn, goddamn)
Gaddamn, j'vois en slow-mo' même si y a plus d'lean
Cocaïne-flow te touche direct après une ligne
S/o Roi, j'suis méga, j'prie pour n'pas finir avec une Megane (sku)
Mes gars m'suivent et j'suis mes gars, fufu, impossible que tu m'égales (jamais)
T'es dépassé, négro comme une Sega (eh), tes techniques datent de 2001
Combien d'nègres j'peux nourrir avec deux mille pains ?
Mafieux dans les bails comme Chirac et de Villepin
2100, c'est la Ligue des Ombres, 432 hertz, trafique tes ondes
Sur l'deep-web pour la livraison (sku, sku), j'm'arrête pas tant qu'j'ai pas au moins dix maisons (nan, nan), eh, eh
Haha, dans la cuisine, fonscar avec les ustensiles
S/o Akon, double-6.7 (han), vient d'Afrique pour pop jusqu'en Chine
Squad
[Refrain]
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip, ekip)
Mages noirs (han), complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, ekip)
Cash noir (han), négro, la secte cherche cash noir (goddamn)
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip)
Mages noirs, complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, squa)
Cash noir, négro, la secte cherche cash noir

[Couplet 2]
Fin stratège comme Napoléon, j'ai gagné avant l'début d'la bataille (goddamn)
Goddamn, négro, comme un géant aveugle, j'vois pas d'adversaire à ma taille (goddamn)
Haha (haha), trouve-moi à Dakar dans l'carré, bitch (salope)
On est parés, bitch (salope), bouge pas d'la place où j'vais m'garer, bitch
Cherche l'histoire comme Nico Robin (han)
Goddamn
Négro, c'que j'fume ralentit mes capacités psychomotrices
Salope, amène vite to-lopi shit au lobby
Merdes de fin des temps, j'distingue plus homme et femme
J'me sens comme Goku petit
667, on est beaucoup, petit
Seigneur sith, j'me sens comme Dooku, petit
2015, c'est la FDT (han)
S/o Curren$y, négro, en hiver, j'écris mes seizes d'été
On va leur apprendre la vie comme en SVT
Quotidiennement killu', négro, chaque jour, nique Lucifer
Bientôt moonrock comme Rich (han), mitraille la prod comme Lil Uzi Vert (ekip)
[Refrain]
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip, ekip)
Mages noirs (han), complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, ekip)
Cash noir (han), négro, la secte cherche cash noir (goddamn)
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip)
Mages noirs, complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, squa)
Cash noir, négro, la secte cherche cash noir

[Couplet 3]
Négro (négro), mage noir n'est pas sorcier (nan, nan)
Quand on l'fait, ça a l'air simple (simple) comme dans "C'est pas sorcier" (haha, goddamn)
Tous les jours, j'fume le caca, s/o à mes Mangemorts venus d'Dakar
Pour les pyramides inversées sur la carte (s/o)
Là pour les tek deals comme Bernard Tapie (goddamn)
Goddamn, négro, j'prends l'cash, j'me retranche au bled avec M4 kaki
Dégraine la merde, fume la niakh dès qu'j'ai pas d'paki
Vos blases sont dans l'carnet d'la mort (eh, eh)
En train d'comploter avec sa-Nor (s/o Berlusconi)
Bateau pirate, fin des diables si tu les amènes à bord (goddamn)
S/o Trayle, j'fume tellement d'essence, j'devrais avoir ma station
La Ligue des Ombres dans l'rap jeu (han) comme grand huit dans parc d'attractions (goddamn), goddamn
Vingt-trois piges, j'me sens comme un vieux rusé (squa)
Double-6.7, Satan nous a proposé, on a refusé (salope)
[Refrain]
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip, ekip)
Mages noirs (han), complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, ekip)
Cash noir (han), négro, la secte cherche cash noir (goddamn)
Dans l'ombre, contre eux, complote avec mes mages noirs (ekip)
Mages noirs, complote avec mes mages noirs
Salir argent propre, négro, la secte cherche cash noir (ekip, squa)
Cash noir, négro, la secte cherche cash noir (ekip, ekip)

[Outro]
Eh
Squa, MMS, LDO, NRM, 667
2015, c'est la FDT
S/o Curren$y, en hiver, j'écris mes seizes d'été
On va leur apprendre la vie comme en SVT, squa
Ekip, ekip, killu, killu, salope
Ratata, salope
Han