
[Intro : Kalash Criminel]
Gang (gang)
Grand Crimi, fort

[Couplet 1 : Kalash Criminel]
Près d'un milliard récolté pour Notre-Dame de Paris
Y aura même pas la moitié pour l'Afrique et la Palestine
Même si on vous laisse 20 ans
T'es un lion ou un gnou ? (sauvage)
Wesh mon gars, choisis ton camp
On vit dans une sacrée époque (gang) : vérité blesse et choque (fort)
Mange-toi un coup d'pare-choc (pah), Range Rover Evoque (waow)
14 le Hall (gang), 13 est le Block (Block)
Pas d'geste brusque, sinon j'sors le Glock  (tah-tah)
Le grand Crimi' le big Saza' (gang, gang, gang, gang)
Bientôt de retour à Kinshasa (fort, fort, fort, fort)
Ça s'comporte comme des animaux, y a plus d'amigo
D'mande à Carlito, touche à la famille, on t'allume aussitôt
Viens pas nous faire croire qu'on est tous égaux
J'viens du 243, forcement, j'suis un léopard
Baise la mère à Léopold, j'suis un acteur comme Philippe Léotard (ouais, ouais)
J'fais du sale, j'fais du sale et j'continue
Le 93, c'est pas un département, c'est un continent (gang)
[Pont 1 : Sample]
- Chaque année, je choisis un d'mes plaisirs et je fais l'vœu de m'en passer
- Et pourquoi ?
- L'homme qui peut se passer de tout n'a peur de rien

[Couplet 2 : Sazamyzy]
Braquage à l'Africaine, les anciens reprennent les rênes
Sur l'terrain, ça débite vite : on a la fibre optique
Heureusement qu'sur l'big, y a jamais eu d'intox
Juste deux-trois tonnes, des gamos, la Guardia Civil
Tu fais l'mec wa3er mais pour nous, t'as le poil doux
Tu t'crois dans la cour des grands, t'es encore sous l'préau d'la cour
C'est vrai qu'c'est rentable de vendre la salade du Diable
Mais c'est plus rentable, mon frère, crois-moi, d'faire la salat
Le poids d'nos péchés est trop lourd même pour un diable
Big Sazamyzy et Kalash dans l'RS-4 (sauvage)
Frein à main et ça rafale (ta-ta-ta)
Mains en l'air ou on t'hagar (hagar)
On t'laisse en slip Leopoldo, ratatata sur c'fils de pute de Léopold II
J'te tends la main s't'es un marcheur lent
Dans Game of Thrones ou l'Afrique, le souci, c'est les marcheurs blancs

[Pont 2 : Sample]
- Les choses ont changé alors c'est à toi de nous suivre maintenant
- Et si je décide que je n'veux pas t'suivre ?
- Tu resteras seul. Et seul, tu n'as aucune chance, tu n'peux rien faire
[Couplet 3 : Freeze Corleone]
J'réponds à l'appel, s/o Saza' (allô), envoie des roquettes, s/o Gaza (tah)
Fume les louds de Cali, négro, fume le marocain, s/o Casa'
Braquage à l'Africaine 5, Chen Zen a.k.a Abdoulaye Wade (chh)
Pour mes gosses, faut qu'j'finisse avec le même patrimoine qu'Abdoulaye Wade (skch, skch)
Au mic', on les lave comme Ajax (Ajax), ekip à fond comme Ajax (sku)
J'ai les blindages, négro, j'avance avec le bouclier comme Ajax (pétasse)
Niveau 3, j'sens plus mon visage, alpraz, lean, indica
Monte les degrés comme un maçon (han), négro, monte les échelons dans le syndicat (sku)
Beaucoup d'sirop fait des potages (potages), en haut pour signer, y a des blocages (godamn)
J'crée ou j'convertis les occas', contrat artistes, négro, c'est des otages (jamais)
Gros nuage à chaque déplacement, j'ai le flow, négro, j'ai les placements
En indé', on les baise dans les classements (han), on fait des investissements, on fait des placements, sku
[Outro : Sample]
Vous voulez en faire quoi d'tout cet argent ? Vous allez l'partager ? Vous allez l'dépenser et vous allez r'faire un autre coup dans l'même genre, c'est ça ? C'est c'que font les braqueurs, pas les gens qui veulent s’agrandir. Les gens qui veulent s'agrandir, ils doivent savoir investir, pour devenir plus forts. Qu'est-c'que vous voulez être ?