
[Intro]
S/o le Flem, han
Ff, ff, ff, K.K.K
Ekip, ekip, ekip, ekip, ekip, ekip
M.M.S, L.D.O, N.R.M, 6.6.7 (N.R.M, 6.6.7, N.R.M, 6.6.7)

[Couplet unique]
J'marche seul dans la vallée d'la mort
J’veux des sous depuis qu'j'suis p'tit avec la morve, cadavre sur cadavre comme si j'ai un deal avec la morgue
Basket foot, j'envoie des lobs, j'arrive en 3D Lock
J'ai peur quand j'vois mes notes, noir et pro, négro, j'arrive en Roi Heenok
Fuck des hauts de marque, j'veux que des Audemars
J'arrive sous lin comme SaySoThеMac, pour l'cash, négro, j'fais les exos de maths
J'allumе des Cali extrêmes, j'sais qu'la famille les stresse
L'attaque des clones, j'vois plein d'moi version AliExpress
S/o Flem le bassologue, j'avance grâce aux logs
6.6.7 Galactiques : nous contre eux, c'est l'Real Madrid face au LOSC
Cartier Santos Skeleton, fuck ces négros, c'est que des thos-m'
Flows en stock, j'ai que des tonnes, j'suis l'nouveau directeur de l'école (Directeur de l'école, de l'école)
Corleone, j'fais pas d'trottinette (J'fais pas d'trottinette, pas d'trottinette)
Et j'me déplace pas pour des clopinettes
J'arrive plus lourd que trois Obélix, tu r'gardes les scores, tu t'crois au tennis
J'ai 98 de vision comme João Félix
Faut plus d'Ether que Vitalik, j'arrive raciste comme en Italie (Comme en Italie)
Sous lin, très penché comme si j'écrivais en italique
La L.D.O dans l'arena, monte les Celsius, les Fahrenheit (Les Fahrenheit)
Spot up sans limite, Hall of Fame comme Gilbert Arenas
Chaque move, j'vise le max, faut l'penthouse sur l'île de Malte
Si tu cherches les problèmes, négro, on peut t'ramener des livres de maths
Cali, hash', j'inhale, sur la prod, maîtrise limite machinale (Limite machinale)
Rien que j'découpe, j'ai les mêmes techniques qu'Isshin Ashina
Voitures conçues près d'Francfort, plantes fortes, j'ai des grandes sortes
À Dakar, on aime les armes à feu, les grandes sommes et les Range Sport
Gal'-Sén' comme l'époque NVA, plus jamais fauché comme NBA (Comme NBA)
Sous xan, négro, j'geeke comme si j'révisais mon MBA
J'ai d'l'argent qui dort, j'fais d'l'argent en dormant (D'l'argent en dormant)
J'suis dans mon coin, j'attends l'bon moment, comme un agent dormant
Dans la cuisine avec les plats qui chauffent, sang-froid avec des habits chauds
Vrai négro de l'ouest à l'est, de Dakar jusqu'à Mogadiscio (Mogadiscio, Mogadiscio)
Flingue comme AR ou Famas
J'aime bien quand les sous s'amassent, rap terroriste, Chen, Oussama (Chen, Oussama)
Moncler, j'passe un hiver cool
Dieu avec moi, jamais j'marche seul comme si j'joue à Liverpool (Si j'joue à Liverpool)
Ekip (ekip)
[Pont]
Han (han)
Fuck des hauts de marque, j'veux que des Audemars
J'arrive sous lin comme SaySoTheMac
Pour l'cash, négro, j'fais les exos de maths
J'allume des Cali extrêmes (Cali extrêmes)
L'attaque des clones, j'vois plein d'moi version AliExpress
S/o Flem le bassologue, j'avance grâce aux logs
6.6.7 Galactiques : nous contre eux, c'est l'Real Madrid face au LOSC (face au LOSC, face au LOSC)
Ekip, ekip, ekip, ekip, ekip, ekip
Han

[Outro]
- Tu avais fait une interview avec Tonton Marcel pour N-Da-Hood et tu, la première chose que tu dis, c'est "Je me positionne comme nazi dans ce rap jeu". Et y a aussi le morceau où tu parles pire que nazi, on roule en BMW ou en Audi. Et je vois justement cette image de Roi Heenok dans la direction artistique, véritablement de, de roi et de nazi. C'est... les gens te suivent à la lettre et tu les diriges
- Moi, j'ai des amis de l'Israël. Grosses salutations à Tel Aviv. Tu vois ce que je veux dire ? Donc... heu... faut faire très attention quand on parle de nazi. Moi, c'que j'aime... c'que j'aime, c'est, heu... l'intelligence dans les mouvements, heu... lorsque tu étudies les livres comme la Gestapo. Tu vois ce que je veux dire ? Y a un génie dans les façons de faire la guerre et de bouger, lorsque t'es à la guerre, et le rap, c'est d'la guerre
- Ouais, Napoléon quoi ?
- Donc lorsque j'flingue, moi, j'ai besoin de certaines inspirations, de génie. Alors, je lis la Torah comme les livres de la Gestapo, tu vois c'que j'veux dire ? Et ça m'aide dans mon flinguage, tu vois c'que j'veux dire ? Pour moi, y a d'l'amour pour toutes les putains d'race. Que ce soit les Israëliens...
- Les Allemands, heu
- Ouais, les Allemands aux putain de... heu... Irakiens
- Et les prochains albums seront un peu plus politisés ? Ou tu vas rester sur ? Tu peux parler des prochaines livraisons ?
- Lorsque je rappe et qu'on était en studio, c'est le son qui amène la violence dans l'écrit. Et après, c'est...
- Y a beaucoup de politique dans tes paroles !
- Ouais, après, c'est la connaissance qui, heu... se manifeste sous l'écrit, heu... pour pouvoir nous définir en tant que heu... Est-ce que ce négro est intelligent ou c'est un singe qui mange des bananes ? Tu vois c'que j'veux dire ? Donc les textes...
- Ou des mangues ?
- Ou des mangues aussi. Mais lorsque tu rappes comme le roi, t'assures un texte qui, heu... très approfondi... dans heu...
- La sémantique ?
- La souplesse de la langue française. Tu vois c'que j'veux dire ou pas ? Très véritist