
[Intro]
J'avais entendu parler d'un truc dingue qui tournait, je m'en suis procuré... Et le gars qui me l'a vendu m'a dit : "Surtout, ne prends pas trop d'ce truc". J'ai cassé un huitième de gramme en trois morceaux... Je me suis injecté ça et je m'suis écroulé juste là. Je crois que c'était la première fois que je testais du vrai Fentanyl, du Fentanyl pur

[Couplet unique]
Gros teh, Fanta-lean, j'coupe ma merde au Fentanyl
Ra’s Al Ghul dans la ligue, j'reste vrai, j'reste dans ma ligne
Q.B comme l'époque Lefrak, Chen Zen, mes drogues défractent
Effet d'surprise, inattendu quand j'décoche des frappes
Nique un sioniste comme BHL
On a la logistique qu'il faut pour acheminer les colis d'un point A à un point B comme DHL
John Wall dans la peinture, trois cents balles dans la ceinture
Lin, texture comme si j'ai mis un peu d'eau dans d'la peinture
Et s'te-plait, parle cash, négro, parle-moi concrètement
Allô, docteur Medellin ? C'est comment pour mon traitement ?
À Dakar, on connait des Alonzo, des Vic Mackey
Il a voulu s'allumer comme moi, il a vite lacké
Et j'sip des leans bordeaux, fils, j'ai les techniques d'Eddy Gordo
Galsen' comme Yékini et Gris Bordeaux
J'connais v'là d'combos comme si j'taffais chez Capcom
Dans les pills, négro, j'me sens comme si j'ai pas d'corps
Pendant qu'ils achètent v'là les streams, j'veux les fafs à Valve et Steam
S/o l'Roi Heenok, rap radical, tactique d'la Palestine
Séisme artificiel, contrôle de météo
J'les vois p'tit comme si j'étais haut, j'enseigne la vie comme GTO
Alphonse, rap professeur
S/o Pope Dany, plus de tech' que quatre processeurs
Tous les jours dans l'labo, négro, j'me sens comme Dexter
Dans la planque avec le plan, négro, j'me sens comme Lester
Backwoods, j'écrase sept têtes, j'regarde le ciel, j'guette la bête à sept têtes
Série d'éliminations, j'en suis à sept têtes
S/o DGK, roc-Ma, grosse frappe comme Drogba
Vrai négro, jamais d'ma vie j'danse sur une table comme Pogba
J'vois flou dans les opiacés, s/o Sobek le croco' des eaux glacées
S/o la mafia, négro, s/o les hauts-placés
Précis comme si j'joue chez OKC
J'roule des gros tassés et ça m'fait mal quand j'pense à des gens d'qui j'dois parler au passé
Self-made, ekip à fond, pas d'assistance
SRR-61, j'règle la hausse par rapport à la distance
Damn son, ils m'font bien rire, "haha" comme Nelson (comme Nelson)
Négro, j'les utilise pour rouler comme Benson
Concu', j'en fume des plaquettes, Medusa sur les claquettes
Audio dope, j'bute des crackheads, j'suis comme Wilson sur les raquettes
Blue Beam, c'est la NASA, mélange sirop à Maaza
Chen Zen aka Ra's-Al', j'fume la frappe, négro, la Hazard (la Hazard, la Hazard)
J'cons' v'là d'lin comme à Abuja (Abuja, Abuja)
Propagande américaine, comme à Falloujah (Falloujah, Falloujah)
Et j'fume beaucoup d'shit, touche beaucoup d'cibles (d'cibles)
20.18, négro, y a plus beaucoup d'signes, ekip (ekip, ekip)
[Outro]
Gros teh, Fanta-lean, j'coupe ma merde au Fentanyl
Q.B comme l'époque Lefrak, Chen Zen, mes drogues défractent