
[Intro]
Ekip, ekip (han)
667 (han)
'Sirus, Corleone
Goddamn Pakistan (sheesh)
Le shit du Pakistan
Ekip, ekip, ekip

[Couplet 1 : Freeze Corleone]
MMS OVG c'est le cartel
Comme Ralo connecté avec le cartel
Cross ces négros, blesse à distance
Transige comme James Harden sur le parquet
On les fouette de manière annuelle
J'ai v'là d'manuel
Négro, j'ai les réflexes à Manuel
Leaner de ouf, j'pilote sans stress
J'développe l'automatique ou la manuel
J'découpe comme si j'm'appelais Kratos
Pétasse, j'peux plus rapper gratos
On investit dans les matos
S/o Nolik j'arrive tatoué comme les Vatos
S/o Despo fuck les maudits (tous les jours)
Comme des nazis dans les Audi
Fuck twelve tous les jours , libérez Cdai, RondoNumbaNine, Kodak, Jackboy, Bobby et Roddy (ekip)
J'mets des petits et des grands ponts (ftt ftt)
Si c'est pas la balle, c'est les crampons (pétasse, pétasse)
J'veux du biff comme si j'm'appelais David ou Benjamin (Goddamn)
Tu m'connais négro s/o les M&M's bleu, j'veux les blue benjamin
[?] pour les milliards avec Adi
Faut qu'j'sorte de Gucci avec des caddies (caddies)
Bad Bitch elle m'appelle "Daddy"
J'la regarde j'me dit "Goddamn gaddy"
J'veux la Maybach pas le BMX
C'est des insectes, on est le TMX
Killu' à vie, goddamn j'crois qu'j'ai les mêmes problèmes psychiatriques que DMX (goddamn)
Tête de mort sur le drapeau
Fonscar avec mes pirates sur le bateau
Fuck une part, fuck les miettes
J'ai la recette pour faire le gâteau (pétasse)
Chen Zen, 'Sirus Jack, envoie des ogives comme le Pakistan
Ahk shit, pop shit, twelve can't stop shit négro s/o le Pakistan
[Couplet 2 : Osirus Jack]
Frappe fort comme la kalash de Kadyrov
Osirus Ramzan
Fonscar au max dans l'usine à Maxam
Que des louds étrangères dans le sang, nan pas d'xan
Goddamn, guérilla sort le treillis
Sont dans le lack, dans le V.I
OV négro, de la carte ça les raient
[???] dans le pays, fuck un loup comme Neil
Goddamn, y'a les louds fluos
Pas de concu' à la gare du haut
Sirus', Freeze, cons' la bio
Killu' shit, on utilise les armes du haut
Han, science comme Keanu Reeves man
OV jamais en pénurie de gaz
Monte le tarot, crée des pénuries de gaz
Là pour or, diamant et rubis black
Consomme, deviens fou
OV mon négro ça vient d'kush
S/o le Sacce' les feinte tous
Négro ça taff pour avoir le gain d'Bush
J'ai des techniques de loge de Autriche
[???] j'ai les poches, de lopi
Bientôt, j'remplis mes poches de money
Leaner, j'ai besoin d'un orthophoniste
Importe tout, pilule rare
Fume avec nous, check ton cardio
N'importe où, on n'y est pas
Fumée épaisse, on éparpille haut
Corleone, Sirus' Jack
Fume des RAW's, tire du track
Sort des porcs, fils de lâche
Sort des prods, du livre du sale
[???] s/o Freeze c'est s
J'fais ton stage de bheu, j'fais 10 séances
On s'allume depuis, on a plus la morphologie d'un gosse ou d'un lycéen
Ton plan est lackant, j'sip la faille
Nouveau t-shirt sur le site, la paye
Cuisine la merde, négro vide la caille
[???] si on coupe la 'teill