
[Intro]
J'veux renifler d'la poudre, j'veux m'allumer ! J'veux allumer ces putes nègres ! 32 j'ai... j'veux accidenter des Bentley ! Qu'est-c'qui s'passe, putain merde ?!
Han, yeah, Double-F G
Han, appelle-moi "El Freeze"
Yep, pute nègre

[Couplet 1]
A cheval sur mon flow, j'cavale sur l'instru
Faire mal au mic, je crois que j'maîtrise bien c'truc
Intrus avec mes slims dans l'Game
Magicien au microphone, MC appelle-moi "Criss Angel"
A 10 ans j'ai découvert le hip-hop
Mes premiers clips m'ont piqué les yeux comme du petit Dop
Depuis boy, je kick, salement maintenant
I2SA, ne teste pas si tu veux pas d’embêtement
A un autre niveau je suis, que dans l'contenu téléchargeable
J'm'arrêterai pas avant d'entendre mon blaze sortir d'Clair Chazal
Punaise, gro-né on m'appelle" Freezer", le rappeur des tunnels
A.k.a le Punisher pour putes nègres

[Pont]
J'veux renifler d'la poudre, j'veux m'allumer ! J'veux allumer ces putes nègres ! 32 j'ai... j'veux accidenter des Bentley ! Qu'est-c'qui s'passe, putain merde ?!

[Couplet 2]
Genre d'écriture, fantastique comme Jules Verne
Qu'est-c'qui s'putain d'passe ? J'reviens pour allumer ces putes nègres
Flow-lave sélectionné en arme principale
On m'incite grave à l'utiliser dès qu'on m'lance un beat, là
C'est mort d'avance, très fort, j'avance à grands pas, mec
Le Rap français dans l'obscurité, j'suis un des rares lampadaires
Han, rimes au napalm et flow de lance-flamme
Je n'cesse de prendre du niveau pendant qu'la plupart des gens stagnent
Comme un Pokémon, j'attends le niveau d'l'évolution
Pendant qu'tous les rappeurs essayent de trouver une solution
Au problème Freezer, fumeur et tiseur, faya dès 10 heures
Dis-leur qu'ils peuvent pas échapper à mon viseur
Domingo à la prod, Freeze l'envoie à la morgue
Sur beat, de la main droite j'envoie Orbe de la mort
Donc tu perds, super man, dans la cabine je balance des pures merdes
Appelle-moi "El Freeze", le Punisher pour putes nègres
[Pont]
Ouais, fuck les putes nègres
Mais moi franchement, rien à foutre, je sais qu'ta meuf me kiffe
Yes, Double-F G, han
J'en ai rien à foutre, je sais qu'ta meuf me kiffe
A la recherche de la daillance, pute nègre
Double-F Gang, on roule nos pét' de M-Jane
Freezi F bitch, viens que j't'explique
Je maîtrise les techniques au M.ic
C'est formidable, c'est formidable. Ouais c'était qu'ça, tu sais hein Jean. J'ai vu ça c'est... ah tiens mon Dieu c'est superbe, tu sais. Tu sais c'est d'l'imagination, hei