
[Intro]
Han
J'fais ma petite flag, spéciale, sur cette pute (Haha)
Ok ok, ok ok
Faya Family, Double-F gang (Yes)
XIX, en orbite
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? (Yes)
(Han, check, han, check)

[Couplet unique]
J'viens en paix, mais pas vraiment en fait
On est en temps d'guerre, c'est juste le calme avant la tempête (La tempête)
Quand j'suis pas là, les souris dansent (Les souris dansent)
C'est bientôt fini gars, donc tous les jours j'y pense
Et j'les laisse faire, j'vais les exterminer
J'fais mes expériences dans mon labo, négro j'suis comme Dexter
J'veux être un expert extrêmement chaud
C'est trop tard tocard, j'pense pas qu'tu puisses faire grand chose
[?] liquide en perf', j'garde ma tête froide (Tête froide)
La daillance a été trouvée donc cette fois (Cette fois) j'déconne plus (J'déconne plus)
Lunettes de vision nocturne, j'dézingue les bâtards, les putes nègres et les hommes-putes (Et les hommes-putes)
J'opte pour le cash, les guns et les livres (Les livres)
J'fuck toutes les cartes, le beurre et les bitchs
Dans mon camp j'prends mon temps
Inch'Allah j'serai encore là pendant longtemps
Encaissant des montants comptants
Je joue pour gagner, loin des flammes, man
J'plane au-dessus et j'observe tout cramer
Nandité sans pitié, aviateur de combat
Je bombarde ceux qui boivent des gamètes par canettes
J'provoque des tsunamis, avec ma flotte
On va couler toute ta team, et prendre tes sous, papy
Les moutons s'pavanent quand les loups n'sont pas là
Té-cla j'me pose comme du C4 sur l'bouton d'alarme
Ne rêve pas que j'm'égare, des années nous séparent
À la guerre on s'prépare
Mais nous on a l'art, Sun Tzu
Furtifs, on gère les bails en soum-soum
Bestiale est l'armée, t'inquiètes qu'on les bouffe tous
Tête dans l'ombre, le veau-cer gé-char comme le boule de Mia
Négro me check pas si tu fais que des moves de biatch
Capitaine, j'ai le brassard et la barre
J'vogue entre MTL, Paname et Dakar
Rookie rien à foutre, d'elle-même augmente la prime
J'pécho le One Piece, j'm'envole et me pose en Afrique, yes
[Outro]
Han
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe, négro ?
(Faya family, double F gang)
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Faya family
Dans cette merde, comme d'la dynamite (Dans cette merde, comme d'la dynamite)
Choisis ton camp
Soit tu passes, soit tu casses, yes
Aux échecs, les premiers moves sont pour les pions
Dans ma clique des aigles, des orques, des loups et des lions (Han)
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe, négro ?
Pyramide inversée, poussé par les vents solaires
Rien à foutre du gasoil, mec, han
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe ? Qu'est-ce qui s'putain d'passe ?
Qu'est-ce qui s'putain d'passe, négro ?
Appelle-moi "El Freeze", j'crosse les MCs
J'suis l'grand orque, je nage parmi les poissons
Un pét' à la bouche, je résous des équations
Double-F Gan