[Paroles de "SOLITERRIEN" ft. Damso]

[Couplet 1]
À quoi ressemble le monde six pieds sous terre ? Une autre vie sans chair
L'enfer est-il un vice ou une camisole ? De pensées similaire aux mauvais choix liés aux paraîtres
Si je pars, autant disparaître pour l'éternité
Enterré sous un glaire, dans les tréfonds de l'humanité
Absence d'envie de plaire car le corps n'est plus valorisé
Est-c'que c'est l'paradis ou juste un monde où on n'sait pas paniquer ?
J'sais pas, rien à foutre car au fond, j's'rais jamais vérifié
La nuit tombe, des gens meurent
La prison des rancœurs, l'embryon est en pleurs
La raison est son cœur
La verdure est trop forte, la serrure est sans porte
Au fond, c'est juste ma vérité (ah ouais ?) Des gens qui vivent, meurent sans le mériter (ouais)
Dans un bâtiment, vue sur des grands bâtiments
Achetant des p'tits bâtiments pour construire un grand bâtiment
C'est ça la vie qu'on veut : la vie de rêve, éternel châtiment
J'suis tout seul dans ce monde et pourtant perpétuellement entouré

[Pré-refrain]
Soliterrien, soliterrien, soliterrien
Ils disent tous qu'y a d'la maille à s'faire, hein, maille à s'faire, hun, maille à s'faire hun

[Refrain]
Mais nique sa mère, j'fais c'que j'veux (c'que j'veux)
Même si en vrai, j'sais pas c'que j'veux (c'que j'veux)
J'suis dans les airs, pas dans les cieux (oui)
J'vois en toi, pas dans tes yeux (tes yeux)
Mais nique sa mère, moi, j'fais c'que j'veux
Même si en vrai, j'sais pas c'que j'veux
J'suis dans les airs, pas dans les cieux
J'suis dans ta mère, droit dans les yeux

[Couplet 2]
Embouteillages entre ta chatte et moi, jaloux veulent pas qu'on fasse l'amou-ou-our
J'te prends en trait d'union entre toi et moi (toi et moi)
Dis-leurs que c'est chacun son tou-ou-our
J'ai plus l'temps d'en avoir mais si on croisait nos parts, je parcours l'au delà
Sans retours sur mes pages, je contourne le soi disant c'que je n'suis pas
Prisonnier de mes peurs, mon subconscient se meurt, mon heure attend mon heure
Ma sueur masque mes pleurs, ma bague croisera ton doigt
J'sais pas si tu voudras encore de moi, si je pénètre d'autres plastiques
Le mensonge n'est qu'une tactique car tes caprices rêvent de bad trip
L'adultère n'est qu'une pratique d’isolation de la trique
L'amour est un alambic, filtrant tous les non-dits

[Pré-refrain]
Soliterrien, soliterrien, soliterrien
Ils disent tous qu'y a d'la maille à s'faire hun, maille à s'faire hun, maille à s'faire hun

[Refrain]
Mais nique sa mère, j'fais c'que j'veux (c'que j'veux)
Même si en vrai, j'sais pas c'que j'veux (c'que j'veux)
J'suis dans les airs, pas dans les cieux (oui)
J'vois en toi, pas dans tes yeux (tes yeux)
Mais nique sa mère, moi, j'fais c'que j'veux
Même si en vrai, j'sais pas c'que j'veux
J'suis dans les airs, pas dans les cieux
J'suis dans ta mère, droit dans les yeux
Oui