C'est pas l'histoire d'un tox ou d'un gosse sur un champ d'bataille
Ni celle d'un beauf ou d'un bobo qui s'encanaille
Fidèle au poste, j'apporte trop d'flows qui sentent la maille
J'dis des gros mots car y'a trop d'choses quand j'chante ma life
Allez, j'squatte les palais, fuck les gens d'la hype
Et fallait, pas m'faire déballer c'que ces vantards braillent
Mais allez, j'suis inégalé par les gens d'leur taille
Ils jouent à cache-cache et perdent leurs squelettes dans l'card-pla à balais
Le poids des années te rend souvent seul, t'es rieur
Oui, mais d'vant la foule, tu refoules tes souffrances intérieures
Hier, j'aimais pas les corvées mais j'y allais quand maman m'disais
Mon premier pote mort, j'ai chialé comme un môme
17 ans, j'étais un SDF, moi qui pourtant détestais perdre
J'ai eu de l'aide et j'oublie pas les gestes des frères
De sacrées têtes chaudes, la haine au ventre, on traîne au centre commercial
Comme si y'avait les moyens de s'acheter quelque chose

[Couplet 2: 2zer Washington]
On m'a dit 2-Zer t'es pas éternel, faudra bien qu'tu partes un jour
Tu recevras l'baiser d'la Mort, donc surtout tends pas ta joue
Pour les jaloux, ce jour là sera sacré
Ouais, le peu-Ra ça crée l'envie, d'se massacrer
Si j'te fais du mal c'est pas gratuit car j'suis un gentil mec
La richesse est loin mais pour l'succès, manque plus qu'un centimètre
Étrangement, pas de coups d'main, que des étranglements
J'préfère, être le mec demandé, ouais, qu'être en demande
Posé, sur les strapontins, j'me dis, qu'j'suis déjà contraint
On fait des débats, dont pleins provoquent des dégâts qu'on craint
J'me sens comme un graffeur qui n'a pas gué-ta l'bon train
J'te jure que j'irai mieux quand mon papa verra l'compte plein
L'amour c'est dur, mais être seul, ça l'est dix fois plus
Donne ta confiance, n'imagine pas que ta lady sois pute
Comment une si belle bouche peut sortir trop d'mots vexants ?
J'vais attraper la gangrène car j'me fais trop d'mauvais sang
[Couplet 3: Framal]
Ramène pas ton grain d'sel, il nous manque pas d'grain
Quand t'entends qu'ça grince, c'est que j'baise avec ta princesse
J'les entend tous, ils font crari ils sont pleins d'règles
Mais vont trahir de leur plein gré
Sur mes cicatrices, pas d'pansements
J'me méfie des pensées, bah, ouais, les gens mentent
Un penchant pour le gent-gent, mon fric j'fais que l'dépenser
Plein d'rêves, on veut tous faire des dingueries
Pour tout niquer y'a qu'un siècle, S-Crew
On prend les mêmes et on recommence
L'histoire a commencé dans l'quinzième
Des films d'horreur et des romans, on n'a jamais d'remord
On fait que des effondrements, revient arc-en-ciel
La date de ton bum-al, personne se demande quand c'est
Toujours corcé, le pe-ra part en couille, man
J'écoute des trucs à l'ancienne
Chaque jour de l'honneur comme un samouraï
Peut-être qu'un beau jour ça m'aura
J'ai pas besoin d'sa morale, on fera plus rien quand ça mourra
Pour ça qu'faut faire que des sans faute, jamais dans l'faux
Il m'en faut pas beaucoup pour sortir mes dents de fauve
Ici, dans l'quinze, quand on appuie, ça fait pas d'bruit derrière
(J'suis venu au monde la nuit dans l'originale) mais c'était pas la nuit dernière

[Couplet 4: Doums]
(Quand j'étais p'tit dans l'originale), on m'chantait "Mamadou avait mal aux dents"
Maintenant qu'j'suis grand
Ces mêmes personnes me sucent le gland
Et puis fuck, maintenant j'brûle des scènes
Avec mes potes pénards, on fuck le Code pénal
Envoie la drogue, pétard à la bouche que j'brûle ces chèques
Car j'suis un résident des villes les plus médiatisées
Où les présidents débiles dépensent des méga-budgets
Dans des élections stériles, fuck ça j'préfère la zik, lope-sa
J'déverse ma iv' dans l'Rap, en récitant mes titres
Tu sauras d'où j'viens, BKO, Dar es Salam
Si mes salauds passent à l'acte
C'est pour éviter l'génocide des shaolins (Dharamsala)
De toute façon, j'sais qu'les kisdés comptent bien
Nous encercler, enfermer loin d'ces dîners mondains
C'est dans l'chantier qu'on doit taffer
Mais pour mes frères ce n'est pas assez
File-nous 10 000 au moins, pour mes Miguel de Pigwalle
[Couplet 5: Nekfeu]
Avant d'commencer c'son, j'avais un thème
Un truc sombre sur la vendetta dans la tête d'un jeune qui a la vingtaine
Puis j'ai fumé un joint d'jaune avec untel
Ou p't-être un joint d'zeb suivi d'un fond d'teille
Et j'ai zappé, sa mère, faudrait qu'j'arrête cette merde avant d'dead
On est seuls, c'qui fait qu'on est tristes
Le mauvais œil, ça l'fait kiffer qu'on s'détruise
Dis-toi qu't'as tout pour toi, c'est important
Quand est-ce qu'on va s'unir ?
"Il faut un temps pour tout", on forme un tout pourtant
Faut qu'on soit formatés par l'système, ils disent
Ça m'fait flipper comme la montée d'l'antisémitisme
On va en boîte, on s'fait chier
Alors on fout l'zbeul, on finit dans les fichiers des colboks
Comportement à l'école : bof
On s'bute à Call of en buvant des alcools forts
Et les filles, je ne sais pas c'qu'elles veulent
Mais je m'en fiche tant que j'enfile des baskets neuves
Mais dès qu'j'ai mis la paire, ça y est, elle est plus neuve
Problème épineux, dans ce shop y'aura p't-être une mieux
On est continuellement frustrés : consommer pour s'consoler
J'm'amuse jamais dans les soirées mais j'continue d'm'incruster
C'est pas bénéfique, les voisins débarquent avec
La ferme intention de dire "La ferme, attention, j'appelle les flics !"
Je compte même plus les moments d'absence
"Je t'aime" ça compte plus, les mots n'ont *pas d'sens*
J'agrippe un Scud pendant qu'mon groupuscule graille une crêpe au stud'
Face à Dieu, mes têtes lisses et crépues scrutent le même crépuscule
[Couplet 6: LuXe]
J'ai capturé ton attention, catapulté ma rage dans l'son
J'rap pas pour monter mais pour assumer mon ascension
Fils, on a ce groove technique
Nique tes homies thug, tes OG's pleurent
Notre tireur débarque déguisé en room-service
QI criminel, des bruits militaires, les stups s'immiscent discrets
Flashback d'une vie similaire
Pour ça qu'j'suis vieux jeu, Stash House dans l'neuf deux
Des reufs de, toutes les nationalités
Check la flyness mixée avec le seum
Plein de voyous se sont perdus en voulant s'éduquer tout seul
Cousin, on reste fly on est seize dans la place
Prends toi mon seize dans la face, ou bien [?]
De l'enfer serais-je exempté ? Trop de dealers les terrains sont segmentés
Si tu veux passer crème il faut que tes faux papiers soient étrangers
Manie l'crom facile, smoke massif
Un squad no joke, j'm'active la coke attire, en tant que business
Oui j'ai vendu du crack mais pas de poudre
Mes gars rappent comme Nas dans Barbecue

[Couplet 7: John Hash]
Gazeuses, plaques et matraques : la capitale est yomb
Ici ni fleuve ni lac, juste une Seine lasse-dèg donc allons-y, fuyons
Entre les putes, les connasses, les gars, (Nous trions dans l'originale)
Ville lassante mais nous rions
Donc j'accomplis mon triomphe comme l'Arc
Imagine la Tour Eiffel se faire amputer
Boumbadaboum ! Encore un gosse vient d'se faire buter
Le pognon, c'est l'thème
L'opinion d'ces débiles n'est pas l'essentiel
Sans gène, c'est l'défilé des pigeons avec ou sans ailes
Certains, pris de dégout, deviendront des scélérats
Sortis des égouts, les bourges nous regardent
En s'disant : "C'est ça les rats..."
La street un mauvais ragout, passe tes thunes et ça l'aidera
A assaisonner de plus de gout, ça vaut le coup mais, ça, c'est rare
J'voulais porter le stard-co mais les keufs m'ont mis les pinces
On n'écoute pas Sarko, ici, seul le Parc est un prince
Au plus profond d'mes songes, j'ai vu cette lueur lunaire
Sans aucune honte, j'vous présente le côté sombre de la ville lumière

[Couplet 8: Eff Gee]
J'dîne avec deux nababs, j'discute d'un tas d'fric à faire
Petite malette, cigarette, mitraillette de [?]
Vie la chaire en [?], big [?] dans l'palace
J'vie d'la guerre, des flics à terre, nique sa mère le travail

Nique sa mère le travail
Nique, nique, nique sa mère le travail..

[Impro 1: Doums]
Nique sa mère le travail, nique sa mère c'est habtai
Moi j'arrive je kick ça et tu sais qu'negro c'est habtal
Tu veux nous tester mon équipe c'est la meilleure de Paname
En freestyle on va baiser ces tagas et ces tass
C'est qu'ça s'passe, je reviens avec la flamme
Ouais j'suis mon negro Feu, tu veux cracher des aah
Vas-y dis leur, on est des putains de commandants
Des dragons, écoute la flamme, on va kicker ça, dès maintenant

[Impro 2: Nekfeu]
Dès maintenant, on va kicker ça des flammes bleutées
On est venus pour kicker pas venu pour bluffer
C'est pour tous mes [BT?], complètement pétés
Complètement hébétés, complètement éreintés
Sur le rain-té ou pas c'est comme ça qu'on le fait
Soupape, Nek le Fennec dans tous les concerts, le cancer nous concerne
Il concerne tous les gens qui font la mal-bouffe
C'est Nek le Fennec, si t'as mal l'ouvre
Pas, car ici c'est pas comme ça, gars, faut fermer sa gueule
C'est comme ça qu'je l'fait quand j'fous l'zbeul
Je sais pas c'que j'dis c'est pas grave ça sort donc c'est l'inconscient qui parle, direct
C'est Nek le Fennec pour muslims, porteurs de kippas, j'y vais
C'est comme ça qu'je l'fait, c'est comme ça que j'réunis les gens
J'veux pas être une légende, j'veux juste (un) être intelligent
Ah, tu vois donc j'bafouille quand j'dis intelligent car
Je mens un petit peu car je l'suis pas encore gars
J'fais le truc, c'est comme ça qu'j'pars, j'pars en Corvette, nique les corvées
C'est comme ça, on est encore frères

[Impro 3: Doums]
On est là encore frère, fuck les corvées
On part en Corvette, comment t'expliquer qu'mec c'est mortel
On prend les rimes du reuf pour claquer quelques phases
Rien à foutre des fuckin' keufs moi j'arrive je passe
On fume la marijuanna devant le palais royal
Demande à Alpha comment ça s'passe, ouais avais les khoyas
On est toujours àl, on s'pose pour le Seine Zoo
Eh, la réédition est àl, négro reste cool
Et là c'est Doumams toujours en freestyle j'te lâche des phases
Tu comprends ap comment ça s'passe mon négro ça sort de ma tête
Je coupe des [?], ah, je coupe des plaquettes, ah
Je marche en claquettes, toujours avec la tablette
[?] scoop, tu peux m'croiser dans l'métro
Avec tous les frérots tu sais que Doumams fume le po-po
Fuck la po-police, avec mes gavas on est àl on est en impro-pro
Si tu nous testes j'ai...j'ai ta [?], vas-y Alpha reviens àl
Je suis en train de ramer comme si j'étais [Rames?]
Ok, àl, et 'jvais mettre une fuckin frappe
Parle nous de..de Tony ou bien de Kraus

[Impro 4: Alpha Wann]
Le business est maqué, Phily Flingue revient en claquettes
Par d'or plaqué appelle moi Clark Kent
Hein, il y a pas de problème on découpe le truc
Découpe le 'uc, fume le shit en plaquette
Il y a pas de problème, ramène le truc, le marocain
J'fais qu'me rapprocher, Alph Lauren le mois prochain
Eh, Phily Flingue les schneks vient les rrer-fou
Comme si j'me faisais des perfusions de RedBull
Trop d'énergie, je reste très speed
Phily Flingue même face à treize skins
J'fais la vitesse d'un Usain Bolt
Phily Flingue, j'écoute leur truc, ces rappeurs c'est que..poubelles mortes
Ça rime pas mais ça rime bien, petit chien
Phily Flingue, technique practicien
Parisien, sale petit chien, eh
Phily Flingue, rendez-vous chez l'opticien
Des meufs aux p'tits seins, nan
Mais elles me traient aux petits soins
Il y a pas de problème toi même tu sais
Phily Flingue, hein, ya, impossible de sucer, pour le succès
Eh, Je sais, toi tu sais, à quoi tu sers
Il y a pas de problème, ramène des putains de chiennasses mais ramène pas des pucelles
Hein, on s'met bien, très bien, sept cinq
Je reste Phal, je reste Flingue

[Impro 5: Nekfeu]
On ramène ça, on ramène ça cul sec
D'une traite, dans l'équipe il y a plus d'traitres
Car ces petites pédales ont tous décalé
Nek le Fennec, inégalé, pour sénégalais et tous les gens qui squattent sur les galets
Sur les pavés, c'est comme ça qu'j'le fais la jeunesse dépravée
Je l'ai pas fait, enfin si, maintenant c'est fini
Balance une putain de phase sur les vinyls

[Impro 6: Doums]
Séparés, on est parés, negro j'ai la dalle
On est trois, on va lâcher six flingues, et c'est macabre
Est-ce que vous êtes prêts pour le trois et demi
Alpha est-ce que tu m'suis la mif, il faut mettre des baffes à ces bitches

[Impro 7: Alpha Wann]
J'enchaine, la famille, Phily Flingue, il faut que tu m'trouves dans
Trois chambres, dans trois suites, dans le catalogue des 3Suisses
Phily Flingue, j'suis le prince, mais dès qu'je rap même le roi suis

[Impro 8: Nekfeu]
Hein hein, ouais le roi suis, je (le) fais ça pour mes petits mecs
On balance le putain de triplex
On fait le truc à trois on fait le truc en trio avec [brio?]
C'est Nek le Fennec j'suis chaud depuis l'embryon

[Impro 9: Doums]
Depuis l'embryon, ouais, depuis le départ
Rien à foutre de toutes ces pétasses, moi j'suis posé j'ai le pétard
Avec mes négro on est àl et tu sais qu'on brillera, comme
Les néons, ou les phares de ce xénon

[Impro 10: Alpha Wanna]
Ouais, ouais ça brille mec, puissance Madrillène
Elles avalent le jus blanc et j'parle pas d'Actimel
Et c'est facile mec, Phily Flingue au microphone toi même tu sais j'ai pas mis d' [?]

[Impro 11: Nekfeu]
C'est comme ça, ça sort du cerveau c'est la donation
J'viens d'me lever c'est comme si j'avais fait l'ovation
Car c'est trop chaud, et je balance du love à fond
C'est Nek le Fennec ouais mon gars en improvisation

[Impro 12: Doums]
En improvisation, là c'est la BBC
Tu veux nous tester mon negro fuck BBC
RTL et toutes c'est conneries, àl c'est du freestyle
On parle avec nos têtes, vas-y Phal mets des baffes

[Impro 13: Alpha Wann]
Le flow est bien tacheté , j'ai bien agi, j'ai bien acté
J'sais pas si c'est un mic ou bien un MAC-10
Car je flingue dans tous les sens
C'est comme dans la partouze, du sperme dans toutes le franges

[Impro 14: Nekfeu]
Flingue dans tous les sens, ouais tu l'as dit et c'est tacheté
Nous c'est le courage, eux c'est la lâcheté
La ré-édition dans les bacs et tu vas l'acheter
C'est Nek le Fennec ouais mon gars c'est comme ça qu'j'balance [?]

[Pont: Tous]
Yo le freestyle, c'est convivial!
J'ai dit le freestyle, c'est convivial!
Poto le freestyle, c'est convivial!
J'ai dit le freestyle, c'est convivial!
Nek: Tout le monde le freestyle
C'est convivial
Nek: Ouais ouais le cris..
Alpha:..tal, c'est pas convivial
Nek: C'est transparent, le cristal
Alpha: Fuck les bijoux

[Refrain de Fabe - Quand j'serai grand : Nekfeu]
Quand j'serai grand j'veux habiter à la mer, avec mon père et ma mère
Marcher dans le sable plus prendre le R.E.R
Ces putains de tours j'veux plus les voir plus tard
J'veux vivre autre part, j'ai même une idée si tu veux savoir

[Impro 15: Nekfeu]
J'ai même un idée quand j'écoute Fabe, quand j'écoute Nab
Quand j'écoute tous mes gars qui fabriquent
Des idées différentes un peu de c'qu'il y a
C'est pour mes itinérants qu'est-ce qu'il y a?
J'fais le truc, fumeur de Ihya ou pas
Ceux qui qui pillavent, ceux qui mènent la vie droite
C'est Nek le Fennec la vie d'oim, j'regarde le miroir
Et j'aime pas trop ce que je vois, j'essaie d'pas vider les tiroirs
Parce qu'il y a des trucs sombres, ouais mon gars j'aimerai bien t'y voir
Ouais, ouais, ouais, fuck les voleurs d'ivoir
C'est comme ça qu'on fait tu vois bien que j'y vais gars
Hein, fin, vas-y balance la suite

[Impro 16: Doums]
Moi j'y vais gars, comme si j't'ai vé-ga
Sur la Sega, je sais qu'il y a toutes ces petites pétasses ouais c'est normal
Les [?], avec la technique, toujours les mêmes rimes
Mais c'est pas grave, ouais tu sais qu'ça sse-pa
La sse-cla j'l'ai oubliée dans le hall
Comment t'expliquer j'suis àl avec mes soss
Belek à toi, ouais tu sais qu'on est onze
Eh, moi j'arrive et je bronze
Sur le soleil, j'aurai le disque de platine, la famille
Avec mes gavas on arrive on applique
Les meilleures techniques, les meilleures jutsu
Si tu nous testes, bitch, tu vas gouter à la pure foudre
Qu'on va concocter, mec désolé
J'suis en train d'te quitter des phases obscures, dérobées
I fucked up, c'est une rime de merde, ça n'veut rien dire
Mais c'est pas grave je reviens, oui mamen je découpe ta tête

[Impro 17: Alpha Wann]
On leur montre, à quoi le cro-mi sert
Eh, tu sais qu'on est vicieux comme la police serbe
Fait tourner l'micro comme le cul d'la fille du comissaire
Pas d'problème, j'me mets bien
Nouvelle structure, faut qu'le truc dure
Phily Flingue dans des jolies voitures
Des Dacia, j'fume des trucs bien, j'fume pas d'l'acacia
A Paris y a, mes parias
Phily Flingue, yes, hein
Ambiance familiale, on veut des thunes par milliards
Par milliers, tu sais qui c'est
Phily Flingue alias Phil Phal
Qui va enchainer, eh?
Qui va rengainer, ais-je fais que gangréner, eh?

[Couplet 9: Eff Gee]
Mes textes c'est d'la sueur et des larmes, d'la fureur et du love
Faire du seille avec mes phases c'est faire du feu avec de l'eau
Eff Gee fait si mal, le meurtre : technique efficace
Une balle et j'suis ti-par face à l'inévitable, pas d'délai
Faut convertir chaque 16 en euros puis en dollar vite si je vise la villa à LA
Et là ce n'est qu'un rêve
C'est pas parce que tu fly que t'es un oiseau
Auquel cas tu serais un moineau et moi j'serais un aigle
Si si, j'volerais au-dessus des lois comme un ministre
La vie est sinistre
J'écris mon histoire, j'm'en tape de c'qu'ils disent
[Ou de c'qu'ils disent?] Dans l'flow qu'j'administre
Flow criminel qui nique les milices
Pas près d'bouger d'là comme si on m'avait shooté l'dos
À force de m'coucher tard j'finis par m'coucher tôt
J'suis du-per, mec, pour m'repérer j'suis le vent
Sachant qu'si tu parles derrière mon dos c'est qu'j'suis devant

E deux F, G deux E, je te crève les deux yeux
Je te sèche les cheveux, salope!
E deux F, G deux E, je te crève les deux yeux
Je te sèche les cheveux, salope!

[Couplet 10: LuXe]
[?] d'sample
Mise mes billets, gars, car le buisness illégal en pleine journée provoque effusion d'sang
Gamin j'n'ai plus ton temps sans nous la rue n'est plus contente
Et nous n'avons qu'une seule question, negro, payes-tu [content?] ?
On aime les voitures, les hoes, le pèse facile
Le crew m'a dit qu'jétais plus fort que des têtes d'affiches
Ça fait "si si yo", Nasty Yass vous abimera en survêt' Adida Originals
Les crises de [béci baissent?], tant les criminals
Ma rue est plutôt stricte, ici, negro, se faire du fric c'est le minimum
On est venu coffrer, de-spee comme un faucon
Pendant qu'mes gars se font coffrer sous des faux noms
Vas-y paye la caution en vitesse avant qu'les empreintes digitales remontent
Nigga j'frappe le son
Et c'est facile comme les [plans tcha?] qu'on négocie
C'est de l'or [fautif?] j'ai fini par traiter mes anciens comme des gosses
Coupe à moitié pleine, le chargeur à moitié vide
[Le verre?] à moitié cassé, mon âme est à moitié clean
Mon gars, le [bitch?] j'le baffe tranquille, jamais j'attends l'biff
C'est tout bête, tu peux tout perde en un battement de cil
Chez moi la zone n'est pas sensible, si tu restes pas attentif
Le sang va couler comme Atlantis
[Couplet 11: Nekfeu]
Ok check j'ai ça, ça fait
Hein, hein, hein

Le peuple est endetté mais ceux qui gèrent les banques ils s'font
Des couilles en or sur ta tête pendant que la banquise fond
Éparpillés sur l'avenue, ça y est on y est parvenus
Bienvenu aux nouveaux venus mais les groupies c'est farfelu
Tous ces clones, écartez-les, surtout quand ça parle de rap, faut
Arracher l'cro-mi des faux, chroniqueurs télé
T'as vu l'atmosphère qu'on s'prend ? Obsédés par les morts
C'est comme si on parlait morse vu qu'on tape pour s'faire comprendre
Sur l'amour tire un trait, j'te fais pas de dessin
Mon cœur, pas facile d'y rentrer, surtout quand bas il y a les 'zins?
La vie, un voyage compliqué, pourtant y'a qu'un aller simple
C'est pas net, j'me sens comme un humain sur la Planète des singes

[Impro 18: Nekfeu]
Tu vois comme ça s'passe, ça shoote comme dans Medal Of Honor
Comme l'a dit Bazz, mec, "Vos guerres, nos morts"
C'est comme ça qu'je l'fait, tu vois, c'est pour tous mes garnements
Ceux qui ont planqués un petit peu d'armement
Au cas où ça dérape, au cas où Marion Maréchal débarque
C'est comme ça qu'on l'fait j'me tape des barres avec mes gars, ouais
J'fais mon truc enfile ton cahouet, il pleut
C'est Nek le Fennec il peut, kicker avec ses ty-pes

[Couplet 12: Doums]
Encore un soir où je tente d'écrire mais ma page reste blanche
Peu d'inspi, le ventre vide, il me reste un sachet à vendre
J'me dirige vers le 6, là bas un los-bar m'attend
J'vais m'remplir le bide et l'frigo devant la banque
On se voit, on monte chez Los', la transaction se passe en balle
Puis j'fonce dans l'trom', rejoindre tous mes gars en bas
Ça roule des cônes ou devrais-je plutôt dire des battes
Goûte cette dope qui me fait relativiser
Le mal (La cam dans la chanson originale) c'est mal, on l'sait tous mais cela dit j'y vais
Fuck tes probabilités, je tenterais ce paris risqué
Il m'faut des pepettes pour graille, j'suis pas du style lève tôt
J'garde ma conscience pour moi donc fais de même, fréro