
[Intro : Nekfeu]
Han ! Quand on débarque dans ta réssoi...
Alpha Wann, Nekfeu, j'balance un autre joint ! Yo !

[Couplet 1 : Nekfeu]
Quand Nekfeu débarque dans ta réssoi, les cheveux en bataille
J'ramène soit des sons carrés, soit des nes-jeu en pagaille
Et tu flippes, derrière l’œil de bœuf, mais les gens m'réclament
Et j'rentre très calme, j'te remercie et je cueille deux meufs
Des femmes sensibles ? Nan, des pétasses en string
Dans un état pensif, je joue le mec attentif
L'étape franchie, j'emballe à l'aise, mais t'en chies, t'es mal à l'aise
Tu vois mes mains qui s'baladent et la pute c'est ta frangine
Mais tu n'oses pas déranger le Fennek et ses pochtrons
Mélanger les serviettes et les torchons
Yeah ! J'aime les biatchs avec les serre-têtes et les grosses pompes
Certes, mais je n'serre ni les sexes vierges ni les fausses blondes
Fourré dans la cuisine, bourré car je tise vite
On pourrait faire l'amour, j'vais te labourer dans la piscine
Courrez sur la piste, vite, j'fouille le mobilier, obligé
J'pisse ivre, personne ne va m'oublier
J'attrape une bière que j'fais mousser quand j'bois
J'me sens pousser quand j'vois le sang couler et les femmes se trémousser devant moi
Yeah ! Et j'veux ma Tequila paf
Le genre de jeune qui n'veut que boire dans la 'teille qu'il a pas
J'attrape un mic, tu peux le voir, j'ai la technique barbare
J'investis l'appart 'vec un vrai style à part
Et vous pouvez me croire, j'ai fait des douzaines de gardav's
Quand j'suis shooté, je jacte pas, cette bouteille de Jack Dack's
Bris de glace, cris de 'tasses, tout ton corps est pris de spasmes
T'entends des bruits dans l'escalier, t'inquiète, c'est Fennek qui se casse
J'ai pris le large, nique la, reste, reste paumé
Mais j'veux du vrai sexe, oh, mais j'aime tes belles fesses potelées
OK, j'excelle, mec, c'est le Next Level
J'suis trop sex, j'suis le best, j'ai le texte qu'elles veulent
Toutes mes prétendantes très bandantes fréquentant les tendances
Vraiment dans des ambiances dès que j'rentre en scène, en transe
Qu'est-ce t'en penses, frère, franchement ?
Elles dansent en cercle, penchant les hanches sans faire semblant
Mélange de french cancan, et quand je baise, han, han ! C'est orgasmique !
J'te guelan, j'te laisse en plan, t'adores ma zik
Les femmes sont sadomasochistes comme les salopards au fisc
Prennent en cadeau ma saucisse, jouent les 'tasses au paroxysme
Mais j'trouve ça dommage aussi, oh, ma jolie
C'est juste un hommage aux filles qui s'lâchent au lit
Tous les ados m'associent au Roi des Rois, normal
Tu croyais quoi ? À cause de moi tes marmots passent au shit, haha
!
[Refrain : Nekfeu]
Quand on débarque dans ta réssoi, on frotte des putes
Balance une grosse prod brute pour qu'on croque des culs
Quand on débarque dans ta réssoi, fuck les stups
Roule un gros cône brut pour qu'on smoke des trucs
Qu'ca soit une boîte, un squat ou un palace privé
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad
Qu'ca soit une boîte, un squat ou un palace privé
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad

[Transition : Alpha Wann]
Alpha Wann, yo, Nekfeu, on dit quoi ?
Ninety-five posse, Ninety-five Clan

[Couplet 2 : Alpha Wann]
Hey yo, c'est Phaal dit Iceberg, ce soir j'évite les fights
J'sors avec mes potos: Ralph, Levis et Michael
Donc voyez-vous ? Moi et mes enfoirés saouls
On met l'cap vers une soirée bourge, on va squatter
S'bourrer la gueule et doigter, fourrer des jolies poules bien roulées
J'ai l'droit à des: " Putain, Alpha, est-ce que c'est bien oit ?
J'en ai les mains moites, ton dernier style-free
Il est dar fils, en plus je l'ai regardé 20 fois ! "
Qui est c'mec qui porte la Jordan 11, drague les fortes dames insortables ?
Toujours au portable et genre t'annonce
Qu'il est ton pote dès qu'tu sors ta cons'
Expert dans la feinte, yo, c'est le Philly Phaal
Un verre dans la main, yo, qu'il ne finit pas
On parle de ces soirées là mais, nan, c'est pas Yannick
T'as un gros derch, certes, mais fais pas la miss
C'est pour mes Berserks qui passent l'été à Paris
Phaal et Ken déboulent
Les loux-ja l'ouvrent et subissent des baisses de poids
J'Ken plus en soirée car quand mon sexe s'déploit, ça perce le foie
Demande à ta nouvelle ex, elle t'parlera de mes exploits
Tu sais d'où viennent les traces blanches sur sa veste noire
Me teste, moi ? Espèce d'idiot, nan, cesse de croire !
[Refrain : Nekfeu]
Quand on débarque dans ta réssoi, on frotte des putes
Balance une grosse prod brute pour qu'on croque des culs
Quand on débarque dans ta réssoi, fuck les stups
Roule un gros cône brut pour qu'on smoke des trucs
Qu'ca soit une boîte, un squat ou un palace privé
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad
Qu'ca soit une boîte, un squat ou un palace privé
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad
Si c'est dans Paname, j'y vais avec mon squad