Franchement, les gars, qu'est-ce qu'on fait là ?
Dans un arrêt d'bus comme des galériens, comme des saloperies
On n'a rien à faire ici, regarde l'heure qu'il est
Comme des enfants, comme ça, on nous ballade
Y'a rien à faire, rien à dire, c'est malheureux, trop d'galère
Gros, on sait même pas ce qu'on fait en fin d'compte
On sait où on veut aller jamais de la vie on y arrivera
C'est pas trop grave...

[Couplet 1]
Un siècle maudit, laisse tomber ton encyclopédie
Une triste comédie comme ce mec mendiant des clopes qui dit
Je n'suis qu'un quidam, toujours les mêmes qui damnent
En manque-dame pour moi qui canne sur le macadam
Sur ma cabine, j'mets d'la mousse d'eau et rase les murs
Aussi sûr que la lumière de la lune irise la ur'
XXX pourquoi les dé-kis le perquis' ?
Hyper grise, l'ami, quand l'expert tise
Car ces porcs disent être des sportifs et ont le port d'armes
Ils sont hardis, pardi, ses experts tisent
Et j'èspere qu'ils ont du mal à voir leurs reflets
Ils attentent pas l'été pour mettre au frais les reus-fré
Ça m'effraie, pire que Joey Starr armé jusqu'aux dents
Ils traduisent en justice, à croire que nos langages sont tous codés
Pas tous coffrés pourtant on a tous un beau mobile
Et la puce à l'oreille jusqu'à c'que le phone s'enraille
[Refrain]
On les jette dans les halls puis gèle dans les geôles
C'est plus joli, les jeunes gênent, c'est dans les gênes, j'ai lu
On les jette dans les halls puis gèle dans les geôles
C'est plus joli, les jeunes gênent, c'est dans les gênes, j'ai lu
Jette dans les halls... Gèle dans les geôles...
C'est dans les gênes, j'ai lu

Parce que toi, tu sais où aller ? Moi, je sais pas où j'vais là
Mais t'as des objectifs au moins. Tu sais qu'dans la vie tu dois passer là, faire ceci, faire cela, tu vois c'que j'veux dire
Ils font ce qu'ils veulent de nous, on est des objets aux yeux de cette société. Société à 2 francs, société à 4 sous tu penses ce que tu veux, tu dis ce que tu veux mais jamais tu pourras rien changer

[Couplet 2: Nekfeu]
Les flics commencent à nous taper sur les nerfs
Comment ça ? Ceux qui ont le pèze sont-ils meilleurs ?
Ils déposent des mains courantes, j'parle pas d'la famille Adams
Paraîtrait que l’État sont des lèches vitrines, fameux Addams
Les raisins de la colère poussent dans ces vignobles
Si pour les types finauds les écrits que je fignolle
Au prix des cris des basanés, des bridés
Le bazar est débridé et la bride va se briser
Grâce au coup d'matraque qui cane leur croûte sur tes genoux
T'as beau jouer des coudes, écoute, t'es encore jeunot
Si tu pars au quart du tour, tu feras des tours de car de police
Aucun détour, gars, donc gare l'autocar
Le ton-car pour le joint, j'le garde pour le jour où
J'aurais rejoint les gens qui dorment dehors les joues rouges
Donc crains le courroux de ceux qui crient "Mais on court où ?"
Le groupe qui nique les flics, S-Crew, c'est encore nous
[Refrain]
On les jette dans les halls puis gèle dans les geôles
C'est plus joli, les jeunes gênent, c'est dans les gênes, j'ai lu
On les jette dans les halls puis gèle dans les geôles
C'est plus joli, les jeunes gênent, c'est dans les gênes, j'ai lu
Jette dans les halls... Gèle dans les geôles...
C'est dans les gênes, j'ai lu

[Outro]
Ils disent, ouais, blabli , y'a 5 millions de chômeurs. En réalité, y'en a 3 millions qui travaillent au noir. Ça fait 8, 9, 10 millions... Ils disent ce qu'ils veulent. Toi, t'es à l'école, t'es un gentil étudiant. Demain, tu vas sortir, tu vas t'retrouver chômeur, voilà. Sans rien, tu vois c'que j'veux dire. Tu seras comme nous on est là dans un arrêt d'bus. On est déjà là sans même y être. On sait déjà où on va mais on va quand même...
Pourquoi ? Si seulement on savait pourquoi...