Fais-moi voir ton côté intelectuel
J'veux pas voir ton cul mais ton QI
Pourquoi tu mets des bas résilles sur ton cerveau ?
J'fais du gyneco, pas d'la philo
T'es l'gars devant la porte qu'essaie de rentrer
Tu connais même pas leurs codes
Même si t'as l'dress-code, ils vont te bloquer
Ta date de naissance, le nom d'ta belle-mêre
Essaie tous les chiffres que tu connais
Mais sache que la porte ne s'ouvrira jamais
Et si tu t'demandes comment j'suis rentré
J'ai juste poussé la porte, t'as oublié d'essayé
J'ai pas d'problèmes avec Gavalda
Mais j'mets pas d'science dans mon peu-Ra
J'fais partie des gens simples et j'réfléchis pas
Fais un voyage d'étude à BLC, dans la zone 4, aux Michelettes[Couplet 1 : Nekfeu]
De la droiture avant l'cash, quand la vie t'rend muet
Mon nom sur une vitre embuée avant l'crash de la voiture
C'est comme ça qu'j'vois le Rap : une écriture insignifiante
Avant qu'on parte, le dernier cri d'une jeunesse édifiante
Personne t'explique la vie, c'est un chemin introspectif
L'unique défi, schéma atroce
Une ligne de fuite pour perspective d'avenir
Nos vies sont crades donc on défonce notre crâne
Et plus j'connais la musique, plus j'aime les fausses notes
[Improvisation 1 : Nekfeu]
Ce soir, ça part en impro, parait qu'ça kicke pas mal
Comme Doc Gyneco, j'veux atteindre le nirvana
Ouais, mon gars, tu sais bien, c'est pour les tiques-fana
Mais surtout pour les frères qui sont là depuis l'début, là-bas
Ceux qui écoutent depuis Paname, qui mettent pas de soupape
C'est l'tou-bab toujours coupable, tu vois bien qu'tout part
Tout l'monde parle de ça, tout l'monde parle de nous
C'est comme ça qu'ça s'passe, j'arrive à pas de loup
Afflelou comme Alph Lau', c'est comme ça qu'ça s'passe
On a l'flow, on a le Ralph Lau', vas-y, Doums, balance le flow

[Improvisation 2 : Doums]
OK, on balance ça avec le popo
Rien à foutre de tous ces pédés, nique la po-po
-lice, j'arrive avec mes gars, on est posés àl
Pour l'album de Nekfeu, on crache weed et flammes
Que aç avec mes gars laxistes
Pourquoi tu veux nous tester, négro, là ? Oui, j'insiste
Pour te dire que c'est le fire, putain, oui, c'est trop dar
On est des mecs de Paname, t'inquiète qu'on a la flamme
Olympique, on baise ces pitres, rien à foutre de ces bitchs
J'arrive avec mes gars et j'te rackette depuis les Pitch's
Fucked up, j'en place pour mes gavas du 9
Qui va kicker ça ? Vas-y, balance ça, mon reuf
[Improvisation 3 : Nekfeu]
J'ai le flow embrumé, en plus, j'suis enrhumé
On vient pas pour t'entuber, le studio est enfumé
Car y'a Doums et y'a Doc Gyneco, c'est bon ça
C'est pour tous les mecs qui nnait-co, c'est comme ça
C'est comme ça qu'on l'fait, on a les codes, fuck l'école
Fuck les cops quand ils sont pas sympas
C'est comme ça qu'ça s'passe sur l'instru
Framal, j'sens qu't'es prêt à partir, c'est l'départ
Fais ça vite comme un guépard, yeah

[Improvisation 4 : Doc Gyneco]
Hé, putain, j'suis chire-dé, j'suis fonce-dé
Qu'est-ce qu'tu demandes de faire ?
A cette heure-ci, putain, j'sais pas quoi faire
On m'appelle Doc alors j'vais t'mettre à l'heure
Mais t'es mon petit frère alors je t'aime et j'te parle avec le cœur
Putain, les phrases elles sont longues
J'arrive à débiter mais j'sais pas quoi t'dire
J'ai pas assez d'feuilles longues et j'peux pas fumer
Merde, putain, vous êtes sûrs que j'peux pas donner ?
Oh, et puis j'donne à l'ancienne, on dirait Lionel D

[Couplet 2 : Framal]
Fuck ton crew, sale pédale, ça bouge ap
T'es tout naze, écoute, ça fait breh !
Rien qu'on fait des classiques, S-Crew, le nom d'mon gang
Y'a que dans l'ombre qu'on tranche pour pas finir aux assises
Souvent dans un camouflage vert kaki
L'ambiance est pourave, y'a des toux grasses ça vi-ser d'la weed
Ici, tu perds ta vie, on t'nique ta mère à 6
Une bonne paire de Nike Air dans la tête, c'est facile
Le leust est entouré donc on fait ça à notre manière
Bientôt le L est en tournée donc prenez garde à vos arrières
Bitch ! Et toi, dis moi pourquoi tu causes
On est au festival de Cannes, toi, tu traînes à la Foire du Trône
[Couplet 3 : 2zer]
Comme l'Homme de l'Est, j'attends l'apocalypse
Je profite avant qu'on m'refroidisse, avant qu'ma peau palisse
Dans mon ciboulot, j'suis mitigé, oui, si j'ai un petit boulot
Un salaire, j'irais prendre l'air même si j'vivais ma vie sous l'eau
Le Rap me dégoûte comme les pires aspects des filles gâtées
J'vais vite gratter malgré que j'dérive, là, mais j'déprime jamais
Les vices cachés des miss fâchées, ça entraine des vies gâchées
Dédicacer des petites tasses-pé ? Autant caner déshydraté
Ma vie d'avant, merde ! J'peux pas la quitter
Zer-2 va rappliquer, faire de l'art appliqué
J'vais devoir jouer les crevards, plus qu'deux lattes à tirer
Tous maladifs, touche pas la mif' ou j'vais te ratatiner
Faut que j'devienne légendaire, que j'éclaire les lanternes mais
Ici, c'est l'enfer depuis qu'j'vois mes frères s'faire enfermer
Nique le système carcéral, j'ai pris flemme de passer àl
Je préféré les décibels et puis les péritels des caméras
Ne m'colle pas d'étiquette, j'bicrave des citernes de came hélas
J'baise les fliquettes, éviscère des criquets de chaque tié-quar
Nous allons nous équiper comme les p'tits mecs des favelas
Le ballon, j'l'ai esquivé, j'ai fait vibrer des tas d'pétasses
Wesh kafass ? Moi, j'froisse des spliffs
La poisse m'esquive, j'suis la poussière dans l'mauvais œil
Tous les yeux m'guettent, à croire que j'm'exhibe
Bandes de sales vermines, que pourrez-vous faire quand j'aurai l'seum ?
Nada, ça va trouer des schnecks
Et puis clouer des becs, t'es dégouté, t'es dèf
Venez gouter mes textes, allez, courez les mecs
Ca va couper des têtes, tout est prétexte à jouer les chefs
Ouais, masquez vos pulsions, j'viens pas rouler des pelles
Dans l'trou de tes fesses j'fait ma révolution

[Couplet 4 : Nekfeu]
Je suis ce shaolin intégrant le Rap aux arts martiaux
Quand t'es déjà au lit, transformant le cro-mi en arme d'acier
Que celui qui parle de la vie des autres regarde la sienne
Trop d'astreintes, on passe plus de temps
A s'plaindre qu'à remercier, que Dieu m'pardonne
Dans la vie aucun format simple, mes reufs à l'instinct carnassier
Vendent plus de drogue qu'un pharmacien
J'ai qu'l'envie d'karna ces mêmes clones
Coulée d’hémoglobine, le mic' s'tache
Un texte de Mac de mon clan clean
Pendant qu'les mecs s'touchent
Ça peut ler-par mon premier flow s'appelait placentas
Je sors du sas et rentre dans l'south quand mon soss' place un tag
Teubé sors ton nez d'la poudre
J'suis un peu désordonné mais rien à tref' des ordres donnés
J'entends que des remarques, personne le fait mieux, à part ça
On m'appelle Dead Man, A.K.A le vieux bâtard sale
On a pas d'manager et l'équipe fait sa com', ça-comme
On a pas d'mal à gérer, c'est toujours 50/50, ça cogne, ça cogne
C'est comme quand les keufs courent te rattraper
Le juge goûtera la joie quand, toi, tu goûteras ta peine
Quelques gouttes de Rap, à peine
Sauf que maintenant, c'est plus des essais
On peut conclure en ce sens qu'la concurrence pue des aisselles
Que faire de plus, gars ? À part les effacer
Yo, sucez moi bien jusqu'à, la paralysie faciale

[Pont : Boozoo] ×2
T'es le boss de qui ? T'es le boss de quoi ?
Tu te prends pour qui ? Tu te prends pour quoi ?
Pourquoi tu tires ? Ici, ça tire
Alors rentre chez 'oit

[Couplet 5 : Boozoo]
[?] c'est l'son du ghetto
Et si tu connais pas mon blaze, c'est B.2O.Z.2O
Si y'a d'la monnaie j'suis chaud, y'aura pas besoin d'me ffer-chau
J'aime pas les fachos, veulent voir les blacks au cachot
[?], c'est trop chaud mais, moi, j'suis dans l'pochon
Je te ferai pas l'amour, bitch, t'as les pieds de cochon
Le jour où je vais prendre du gallon
Mes deux bras seront trop longs, frelon, j'vais ramener des ballons
C'est pour mes gars sûrs et certains : Bakary [?]
93.150, on a des couilles en béton
[?], j'lui montre ma tête de python
Des billets violets dans un putain d'sac Louis Vuitton[Improvisation 4 : Nekfeu]
Rien à foutre même si ils ont débranché la table
Faut pas déranger madame, faut pas mélanger la came
C'est comme ça qu'ça s'passe, j'ai un truc [?] macabre
J'dis n'importe quoi pour gagner du temps car y'a blanco
C'est comme ça qu'ça s'passe, c'est pour les gars de Blankok
Tu vas bouncer jusqu'à Bangkok, t'sais, quand mon gang cogne
C'est comme un gomme-cogne comme à Boston

[Couplet 6 : Alpha Wann]
Retour des shinobis mais crois pas que c'est l'fric notre pilier
J'compte plus les rivaux pliés encore immobiles
On a acquis notre biz comme Nino B., Jack City
Faut qu'on s'lance dans l'immobilier, faut qu'on multiplie nos billes
Crois qu'les paillettes et les strass' vont aliéner mes srhabs
Ils trouvent mes alliés détestables
Ils s'disent: " Ça y est, c'est des stars "
On passe à base de tasses calientes, slash, variétés d'sapes
On confond plus les Cayenne et les Smart
Très vite, les bitchs voient que j'évite les filles d'joie
J'effrite et puis j'bois, si l'ennemi s'précise
Très vite l'équipe s'équipe, méfie-toi
On fait l'beurre, on intercepte le cash, ton espèce
De garce veut réchauffer mon cœur et mon zgeg de glace
On laissera les archives, ouais, Phaal gifle
J'envoie les dragées, j'les laisse à l'état léthargique
Trop d'écart j'les calcine, les garces s'écartent vite
On est classes, on te-cla les gares-ci
J'appelle ta pétasse Bécassine
Oublie la paix, kho, on monte de 0 à 100
Verse pour les frérots absents pendant l'apéro

[Couplet 7 : R.O.N]
J'ai la conscience qui part en couille, tu vas galérer pour m'cerner
Regarde le diable partir en douce avant qu'tu t'enfonces dans le gouffre
J'te regarde, t'as vraiment pas de fouf et j'me sens pas concerné
J'ai vu des guesh en pleine se-cri, c'est par le nez qu'ils gerbaient
Petit message pour toi raciste avec ta face d'alien
Tu veux nous briser, maitriser, enculé d'ta race aryenne
Regarde-moi Marianne, putain, non, je n'vais pas chipoter
Ton pays m'rend toxico, t'es bien la pire des home sweet home
La vie n'est pas un roman, tout s'accumule comme des briques
[?] donc tu laisses place à l'arrogance
Le soir tu veilles, tu parles à ta 'teille, tu dragues dans ta tête
T'espères la fortune de Karl Lagarfeld, c'est le carnage infernal
Bien évidemment, cela va faire mal, [?]
[?] j'en perds ma rancœur
[?] comme le but de mon exercice
On n'fait qu'm'exorciser pour qu'je m'éclaircisse

[Couplet 8 : Doums]
Tu veux tester mes salauds, ça fait bang, genre saloon
Frère, si je t'allume c'est que j'suis prêt pour l'salut
T'es pas d'la mif, parle-moi biff ou parle-moi d'profit
Dix kilos d'weed, un kilo d'shit, le tout sera blanchi
On fume le matos, mes vatos vont tuer ces rappeurs
Ça sera du gâteau comme rotte-ca le XXX de l'éducateur
A bord d'une Merco Benz, vitres teintées, grosse boisson
C'est la moisson, les mousseux sont d'sortie, ouais
Rentre dans le VIP si tu veux changer de vie
Si tu rentres dans le lit, sache qu'on rentre dans le mille
J'suis un hot nigga
Mes gavas derrière oim ne craignent que God, nigga
Mon équipe pète les scores pendant qu'tu t'fichas, kho
Rebeu, renois, babtous, chicanos
Tes négros softs ont des chichas roses
Suffit pas d'pomper tous les rappeurs de Chicago

[Couplet 9 : D6]
Bien souvent, c'est pour une poule que démarre un combat d'coq
A Paname, ça s'embrouille autour d'une boite d’œuf
Si t'as l'moral dans l'zen, sache que je l'ai dans la poche
[?] mon boule, j'me confesse sur la prod
Man, c'est D6 le barge
Toujours posé fonce-dé dans ton canap'
[?] quand la pénombre se cache
Un moment d'colère face à c'monde de lâche
On dit qu'le vent l'emporte mais je ne suis qu'un rocher
Resté accroché à un moule façonné par l’Élysée
Pour eux, nous sommes des poules prêtes à s'faire plumer
J'survis devant 2012, j'vis l'enfer [?]

[Couplet 10 : Nekfeu]
C'est sur la Seine que les premières lueurs du matin déteignent
L'humanité meurt depuis qu'on a quitté l'Jardin d'Éden
On a le rêve dans le cœur, le cauchemar dans les veines
Mais plus je monte et plus j'm'identifie à Martin Eden
Moi, j'suis un babtou à part ; j'vois plein de babtous pompeux
Mais sache que les babtous comme moi
N'aiment pas les babtous comme eux
Surtout quand les babtous ont peur
Tout l'monde m'invite dans les plans
Fils de pute, bien sûr qu'c'est plus facile pour toi quand t'es blanc
Les riches font partie des plus radins dans cet empire de piranhas
Parfois, j'reconnais même plus ma patrie comme mon pote Iranien
T'oublies tout tellement tu rappes, hein, obligé d'se mentir un peu
Du genre : si jamais j'mets c'panier du premier coup, tout ira bien
J'ai jamais tté-gra, t'as rien quand tu taffes peu
Il m'faut un casque intégral
J'vais braquer l'industrie comme les Daft Punk

[Couplet 12 : Limsa]
J'ai la rage d'un animal, cannibale, poto, j'manie l'mic
Mais j'suis resté sur l'carreau
Comme une chemise de Charles Ingalls
J'garde la foi comme Abidal, hélas, le cash est capital
Rebeu, la carte bleu c'est la seule carte qui soit vitale
Bah ouais, j'ai eu des bonnes notes sans ter-chan
Trempé dans de sales affaires, j'ai eu mon bac en séchant
J'péra c'est embêtant, j'aime pas danser j'suis lancé dans
La vie, tout l'monde peut s'en sortir, j'veux juste lui rentrer dedans
Car j'ai grandi à Aulnay-Sous, Emmaüs la favelas
On nique les chevaliers, qu'ils soient d'la rue ou d'Athéna
Compte pas sur nous pour parler quand les schtars débarquent
Pas d'messes basses, les keufs tournent, silence des cathédrales
J'ai compris qu'les faux potes et l'honneur font bande à part
Quand la haine, l'amour et la jalousie font des plans à trois
J'donne plus d'amour à la rue, elle m'le rendra pas
Comment faire partie des meubles
Sans finir dans un grand placard ?

[Couplet 13 : Jazzy Bazz]
Dans l'peu-Ra, trop d'suceurs qui m'foutent le seum
Fermez vos gueules, si on est cheum, vous êtes tous plus cheum
J'suis ce jeune parisien, américain dans l'état d'esprit
Prends rendez-vous avec ton médecin légiste
Ici, en plus des gouttes de pluie, souvent les coups pleuvent
Mon crew est fait de vrais amis, à ton avis
Pourquoi les putes se retrouvent toutes seules ?
J'écris des rimes, j'envoie des torgnoles de malade
Et pourtant, j'ai pas lu d'livre depuis TomTom & Nana
J'sors du Mordor de Paname, viens la bonne drogue est par là
Une grosse pensée à nos proches pour qui l'horloge s'emballa
Moi, j'suis debout, au-dessus d'moi, je vois voler les corbeaux
J'ai besoin de joindre les deux bouts avant d'recoller les morceaux

[Couplet 14 : Framal]
Tu mets des coups d'épée dans l'eau, l'affreux, on s'propage
Prépare tes adieux, on fout le feu comme des Ghostriders
Il faut que toutes les mains se lèvent haut
Rimes façon West Coast, Gangsta à la Death Row
On fuck les ennemis, miskine, ils se croient peut-être drôles
Ça cartonne comme au rallye, on cartonne même sans khaliss
Mes alliés se rallient, mental de patron
On ne dit pas pardon, y'a que comme ça que tu seras libre
Si j'tombe à Fleury, c'est qu'y a un beau million à prendre
Ou qu'y a une tombe à fleurir, les tes-trai vont prendre des pralines
J'ai pas vu d'boulot tendre
Faut prendre pas l'9ar9ob face à la drogue
Ils ont la boule au ventre, on a des abdos

[Couplet 15 : Doums]

[Couplet 16 : Yass]

[Couplet 17 : Mekra]
Les traitres sont de vraies balances
Wesh, mais t’étais d’la bande, ouais, ouais, ouais...
Faut qu’on t’saigne avant qu’tu mènes la danse
L’ami est éphémère, y’en a qui parlent derrière ton dos
Y’en a même qui t’baisent et prennent ton cash, bellek, mon soss
Putain de merde ! C’est quoi ce délire de faire
Le soss et voler dans les mêmes dièses, oser se dire deux frères ?
Tous hypocrites, les gens t’hypnotisent
Leurs masques cachent leurs émotions et se disent trop vif
Y’en a qui servent du charme et te font croire à des rêves dars
Et y’en a qui t’cachent des choses, et ouais, pour pas te faire mal
Trop d’acteurs, de squatteurs, de bâtards, de gratteurs de biff
Faut des valeurs, le malheur t’arrache la peur de vivre

[Improvisation 5 : Doc Gyneco]

[Couplet 18 : Boozoo][Couplet 19 : Sikz]

[Couplet 20 : Silek]

[Couplet 21 : [?]]

[Couplet 22 : Silek]

[Couplet 23 : Framal]

[Couplet 24 : Boozoo]

[Couplet 25 : Boxon]

[Couplet 26 : Hankock