S-Crew 1.9.9.5, Nekfeu
Malfra, Fianso, Mekra, tu connais, hein !
Neslet, Chocos, OK on est là
L'Entourage, vous voulez tester ?

[Couplet]
Vous voulez tester, mais les mecs vous êtes des baisés
On reste vrais, vas-y branche le CD Neslet
Frère, j’te préfère derrière la caméra qu’en prison, Ooh !
On va faire des sales dégâts car j’ai l’ambition folle
Tu kiffes le Rap mais bas les pattes, mes gars t’mettent à l’écart
Et là j’abats mes cartes, j’ai fait le choix d’rapper sans piston
Gros, Fennek en mission, flow sous la dentition
Fuck ton attentisme, faut qu’on avance, fiston
Le premier freestyle d’une longue série
Et si tu pompes ces rimes, tu finis bon avec une blonde terrible
Ton rappeur préféré mais qu’est-ce qu’il y connaît ?
Guette-moi mettre mon sexe dans ses fesses siliconées
C’est pour mes homies, mes honeys, viens au lit, on y va
J’aime ton joli gab, le genre de folie qui m’rend polygame
C’est pour mes lolitas autodidactes aux saveurs tropicales
Trop tristes car elles kiffent un hooligan qui finit au mitard

[Outro]
Essaye de faire mieux avec un microphone
Encore une fois c’est Nekfeu avec Candy Cotton
Et ouais, mon gars, tu peux pas test ça 