J'représente ma horde de kickeurs
Sur Radio Sneakers

[Couplet 1]
On vient d'la ville lumière, on a les les-sty ici, haineux
On mouille le maillot comme une fille chez l'esthéticienne
Ça part à l'aube, et ça ramène ses soces
Parano parce qu'être le meilleur ça rabaisse les autres
Les pieds sur terre grâce à ma mère et à mes Janoski
On rend les maris jaloux, fume la Marie-Jeanne au ski
J'rêve de baiser une fliquette et que cette chienne aboie
La preuve que l'amour et le sexe, ça n'a rien à voir...
Doux Jésus, doux Jésus... Doux Jésus...
J'sais même pas d'où je suis mais j'suis au dessus
Mes bulles d'air sont remplies d'hélium
Au stud', on rappe vulgaire sur l'ampli d'Eliott

[Pont 1]
Frémont
Il n'y a pas de guerre pour ce trophée
[Couplet 2]
Divine est l'aventure, on a pas deux vies, nan
Qui peut deviner si tu vas devenir un vendu ?
Moi ? Un mâle dominant
Devant des vilains d'avant jamais ne me suis rendu
Jolie fille dans l'auto enlève tes sapes et suce mes khos
La vie un loto, on est des sacrés numéros
Amène un verre, un mic, un PC, l'voisin braille de baisser
J'ai dit: " Va niquer ton père, imbécile "
En mettant ma paire de Nike APC
AVC, si tu m'vois c'est Avé César
C'est ton premier coup d'essai, au deuxième coup: décès
De la weed en fragment, teu-teu tout gras dans l'sachet
Quand ça sera vide on fera comment ? On retournera en acheter
Je sirote du Cîroc, la cirrhose fait
Aussi reup que 6 roms qui sirotent du syrup, sirotent du syrup
Faut lever les bras
J'fais le rap vrai que les faux ne veulent pas
[Pont 2]
Ninetyfive Gang dans cette pute
Ninetyfive Gang dans cette pute, ouais
Ninetyfive Gang dans cette pute
Ninetyfive Gang

[Pont 3]
Mon re-frè, si y'a un gros plan j'le fais
Mes amis pensent comme Puffy, demande à Sami, j'les ai bluffés
Ouais re-frè, re-frè, si y'a un gros plan j'le fais
Mes amis pensent comme Puffy, demande à Sami, j'les ai bluffés
Sneakers Radio dans cette pute

[Couplet 3]
La hype j'connais l'tableau, nique un vernissage
Quand y'a des biatchs à ma table, mi-pervers mi-sage, genre !
Ramène tes copines, ce genre de bonasses
Fais le pour mes potes, ils sont pas laids
La pute habite une chambre de bonne
Mais j'suis rentré dans son palais
Quand tes parents seront pas là
Un son calé et mon con-cale est
Enlevé sans même un seul câlin
Pour les traces sur le sol y'a du Sopalin
Before, After, Before, After
Before, After... Biffle ! Aphte !
Les bouches se collent et l'école se bouche
Quand les connes rigolent, l'économie coule
Et dès que la nuit tombe les coloris changent
Et mes collègues colériques cognent et se couchent
Si t'as raté les gros titres
Je suis sidéré par les groupies
Y'a ma zik' à la télé, y'a pas de fumée sans feu
Sauf pour la cigarette électronique, han han