
[Intro]
C'est ce bon vieux Feu !
S-Crew boy, S-Crew
L'Entourage bébé, ouais ouais
Y'a trop d'gens qui parlent pour rien
Trop d'langues de bois dans l'Rap, trop d'clichés, alors que moi...

[Couplet 1]
J'suis pas né pour me taire, hein
Les puristes c'est des profs de sport, ils te disent quoi faire
Mais c'est pas eux qui font des tours de terrain
J'écris ce texte au dos d'un rappel à la loi, hé
Ne sois pas vexe, poto, ton rap est maladroit
Allez, va là-bas, tellement t’avales t'as reçu de l'argent
J'dis à tout l'monde c'que j'pense en face à part monsieur l'agent
Parce que j'évite la geôle J'suis comme un basketteur
Mon équipe me renvoie la balle
Je fais mon taff par dessus la jambe
Chacun sa came, certains la cherchent comme le Saint Graal
Que des ingrats qui peuvent te dézinguer pour un cinq grammes
Moi, quand j'étais un gamin, mes gars du ze-quin
Doublaient les sacs d'aluminium pour voler dans les zin-ga-ma
Impolis sont les mineurs, la police élimine les leurs
Grandir éclairé par la pollution lumineuse
Ça donne des mutants transgéniques
À l'étrange génie de buts en blanc
Débutant dans cette vie tandis
Qu'des putes en transe gémissent et meurent
La violence paie pas qu'aux caïds sous cocaïne, à l'occasion
J'écris ma vie d'caucasien sur mon cahier
Qui m'aime me suce, héhé
[Interlude]
Ah, ça fait du bien d'être bête de temps en temps et ouais
J'te jure nous c'est comme ça qu'on s'amuse, sisi
Hé, prends pas la mouche parce qu'on fait de l'égotrip
Soyons sérieux, c'est une des bases du Rap, mon pote
Nous on est en autoprod, on touche à tout
Le délire c'est entre conscient et textes immatures
Tu connais déjà, un grand merci à tous ceux qui nous soutiennent
Parce que tu sais pas ce qu'on fait quand on est pas bien nous
Hein ? Et moi quand j'vais pas bien...

[Couplet 2]
J'me réfugie dans mon cahier, je trouve ces lignes sécurisantes
J'étudie mais c'est plus digne d'être utile, c'est plus grisant
Toutes ces filles séduisantes veulent un mec bourré d'euros
Depuis quand pour être heureux avoir du fric c'est suffisant ?
Face aux vides de la vie, face aux questions sans réponse
On est tous dans les ronces, égarés parfois tristes la nuit
Chacun sa croix, j'te parle d'une saleté d'monde
Chacun sa foi mais si tu passes à table je passerai pas l'éponge
On t'a dis cement-dou mais les andouilles n'écoutent plus tchi
Est-ce que t'avais prévu qu'on s'embrouillerait pour du shit ?
Dans la jungle urbaine sous camouflage de G.I
Ou que mes G's aillent c'est camouflage de jean, aight
Les poumons noircis comme les plages de mazout, on zone
Le foie percé comme la couche d'ozone, la nuit on sort
Tandis qu'les lionnes accouchent au zoo, les lionceaux
Veulent devenir des commandants Massoud
J'avance timidement je n'sais où, l'oreille collée sur le sol
Les vibrations m’annoncent l'arrivée imminente de Seine Zoo
Gare à toi si tu nous regardais sans respect
Mes gars de l'ombre sont des indiens, je les ai gardé en réserve
[Interlude]
Celle-là c'est pour tous mes gars chevalant autour
On en donne pas une baise, une barrette, un paquet d'cig'
Écoute un peu ce qu'on fait, y'a pas qu'les singles
Hé, depuis l'époque des open mics
Un gros big up aux gens qui font avancer l'truc
La Piraterime, l'Animalerie, la Maanschaft
C'est comme ça qu'on l'fait, Le Kartel, la McCain, bébé, hein

[Couplet 3]
Ça m'fait gole-ri de voir les traîtres parler de traîtres
Guette, en tête à tête ces tapettes, battent en retraite
Ça s'sent un homme avec des gens derrière soi
Moi, j'avance à 100 à l'heure, tu connais l'genre de ré-ssoi
J'réponds pas aux invectives de ceux qui s'faisaient victimiser
Tout mon effectif ici l'sait, tout ça est fictif, faut vite s’immiscer
Dans les hautes sphères, quant aux faux frères
Buvez nos paroles, avalez notre sperme !
Ma vie, tu crois que c'était marrant ?
J'ai taffé des années au McDo quand tu grattais tes parents, vi
J'ai jamais roulé sur l'or, les vrais le savent
Mais j'avais toutes sortes de plav' pour trouver de belles sapes
C'est pas récent, faut s'faire à ça, on est des loups flairant l'sang
Dans une forêt sombre, les yeux phosphorescents
Seine Zooooooooo, 30 Septembre, mleh1