
[Intro]
Ahhh ahhh ahhh
Ahhh ahhh ah-ah-ah-ah ahhh ah
Ahhh Ahhh
Wouh !
La la la la, hey
T'entends ça, Diabi ?
Ahhh Ahhh
Ahh ! Ahh ! Hey

[Couplet unique]
Pour des raisons qu’on ne sait pas, un jour nos chemins se séparent
Comme au temps des gardes à vue, on fait comme si on s'connaissait pas
J'ai fait toutes sortes de mixtapes, j’ai zoné le ventre creux
Hiver 2007, aux keufs, j'ai rien donné comme un vard-cre
Je voulais rendre les yeux que les jaloux me jettent, mais ce genre de haine est faible
J'ai les épaules et je pose le genou à terre, comme un joueur de NFL
La nuit, je tourne dans toute ma ville, un peu comme le phare de la Tour Eiffel
Nouveau studio, c'est le rêve de ma vie, on a fait le ménage, on a tout refait
Du coup, le voisinage est horrifié, la nuit le breuvage est torréfié
J'ai refusé les contrats qui voulaient nous diviser, dis-moi ce que t'aurais fait
Jeune épatant, que des battants, je n'ai pas tant, pour toi je n'ai pas l’temps
Jeune épatant, que des battants, je n’ai pas tant, pour toi je n'ai pas l’temps
Mets les instrus de Hugzer en shuffle, il se trouve qu'un des gars de mon tieks est chauffeur
Décapotable fait sécher mes cheveux, c'est pas la mienne, mais c'est la mienne si je veux
Jeune épatant, que des battants, je n’ai pas tant, pour toi je n'ai pas l'temps
Jeune épatant, nan je n'ai pas l'temps, je n'ai pas l'temps, pour toi je n'ai pas l'temps
Non non non
[Outro]
(Non non non non non non non
Hehe, non non non
Vas-y laisse un peu la musique)
Ahhh ahhh ahhhh
Ahhh ahhh ahhhh
Ahhh ahhh ahhhh
Ahhh ahhh ah-ah-ah-ah ahhh ah
Ahhh ahhh ahhhh
Ahhh ahhh ah-ah-ah-ah ahhh ah