Ok les filles je vous présente un trentenaire fauché :
Logik Konstantine a.k.a. Tete de grand père cocké
Coquine consanguine j'crois qu't'as trop écouté Zoxea
Le rap à 60 piges c'est pas pour toi, c'est pour mon possee
Quand tu rappes tout le monde s'ennuie t'es aussi naze qu'au début
A ce qui parait Konstantine c'était son blaze de Co-Détenu
Pourquoi tu flippes bolosse ? Mate, je vise trop haut
Garde le rythme pourquoi tu frimes, t'as le style pé-pon sur Lil Bow Wow
J'crois qu'il y a quiproquo, moi j'suis venu te torturer
Mais comme un putain d'précoce t’espères que ça va encore durer !
Pourquoi ? Parce que t'es paniqué à l'idée d'aligner ta vie pérave
Je te sens palpiter par pitié, tu t'es habillé Wati-B ?
T'as pas un centime, ta femme l'a senti
Mais j'suis gentil je la fais kiffer comme l'alarme incendie
J'achète des sapes de malade, toi tu restes aux puces
T'es plus rincé qu'une salade dans un resto d'luxe
Quand je t'emmène en balade t'as mon sexe au cul
Mais quand tu m'déclares ta flamme, c'est qu'un texto d'plus
Ferme la quand je rappe, j'viens inonder les ondes
Et si tu m'vois m'ronger les ongles c'est pour pas t'faire mal quand j'te doigte
[Round 1 : Logik Konstantine]
Mais qu'est ce que tu parles ? Tu es prévenu : ne teste pas
Baisse le regard, je te baise de paroles crues puis j't'éclate ta garde
Blah Blah, écrase gros naze vas y reste en place
Crois pas que j'vais rester classe, à la moindre occaz' moi je te baise de clash
Espèce de naze, espèce de tache
Tu crois avoir du courage, mais faut pas tester Zeus quand on a peur de l'orage
Mais dis moi, qu'est ce que tu veux p'tite bite ?
Tu joues les big mac mais dans ton slip t'as qu'une petite frite !
T'es qu'une victime, une grosse poucave sur qui les flics trippent
Une pute d'indic qui baisse le fut' juste pour un bout de shit !
Lâche le mic tout de suite, espèce de tocard
T'as pas le choix ou tu finiras tricard dans tous les tiés-quar
Si on nous rémunérait à la rime tu serais qu'un smicard
Et moi un big cadre, car entre nous trop gros est l'écart ;
T'apprécies mon style, comme ta branlette sous la douche
Quand je rappes tu te touches, et quand j'frappe tu t'couches !
[Round 2 : Nekfeu]
Tu peux parler sur mes tifs longs, mais arrête tu t’excites
Tu devrais parier sur l'équipe, j'ai dix ans de moins mais j't'appelle fiston
T'as voulu m'rajouter sur Facebook comme une tass' en manque
Fais pas semblant, t’espérais que ça soit moins sanglant?
Le rap c'est bien sympa mais t'assures pas gros
Faudrait qu'j'te casse un bras pour qu'tu fasses une radio !
Il se prend pour un tueur de flics, mais je n'vois qu'un trans
Genre un corps de p'tite fille avec une grosse voix de suceur de bite !
En fait c'est logique avec un blaze comme Konstantine;
J'te bastonne bitch remballe tes phases bof on s'en fiche
J'arrache ta sale face de trav, l'attache dans un sac
Puis je passe chez ta tass et lui rentre cash dans la chatte !
Comme t'as pris la grosse tête bitch, elle est obligée de kiffer
C'est pas ton pauvre zgeg bitch, qui va la faire crier
T'es dans la merde comme une glande anale;
Pourquoi tu flambes ? Je suis comme un vieux dans le bus, je viens t'prendre ta place
Ma passion? Les bisous de ta fille
P'tite bitch mets ton Tampax, tes bling-blings ne compensent pas l’ablation de tes bijoux de famille
J'parle pas sur sa maman donc j'dirai pas que je la baise
Ni que quand je la nique j'lui écrase la tête
[Round 2 : Logik Konstantine]
Pour continuer, j'insulterai ni ta mère ni ta sœur
Car à leurs égards t'es déjà la pire des insultes à toi seul
T'es la honte de toute ta clique, ta family
L’escroquerie, une supercherie comme la carrière de Milli Vanilli
Remarque, t'aurais mieux fait de faire du play-back plutôt que du rap a cappella
Ferme la, car tu sais même pas ppé-ra
La prochaine fois que je te croise avec un mic je te le confisque
Si le silence est d'or un CD vierge sera ton meilleur disque !
Le seul label qui voudra te signer c'est Label 5
Non, non, je répète en trois mots : La Belle Cinq !
Stoppe YouPorn à force, ta main est pleine d'ampoules
D'ailleurs tu l’appelles "ma poule" vas-y fous ta cagoule
D'ailleurs, vas-y, fous moi le camp car tu saoules la foule
Et d'ailleurs tu me fous les boules, gars !
[Round 3 : Nekfeu]
C'est à Paris que ça kick le plus, tes enfants seront des fils de pute
Fais pas Crari ta vie de rue n'est qu'une tactique de biff' de plus
T'es venu sans aide aujourd'hui car j'ai canné ta famille
J't'attendais pas et je veux que tu partes, t'es comme la neige à Paris
Tu gâches la fête moi j'suis plus calme que jamais
Vu le rap que j’amène t'as pas cru l'âge que j'avais
Donc il me reste du love pour ta tête de puceau
Même si tu ne sers à rien comme les ex du loft
Petit babtou fais ça bien me disent les mecs du bloc
Toi, peut-être que tu poses mais t'es qu'un Nekfeu du pauvre
J'gratte, j'gratte et la nuit, je me défoule contre tes textes :
[CLAP CLAP] : C'est le bruit de mes boules contre tes fesses !
J'envoie tes vieilles rimes au tri sélectif
J'sais que t'as kiffé mes tifs
Ouais je suis le mec cool que tu détestes, donc t'as le slip tâché de caca
Dis pas que c'est le hasard, j'suis Cartman, tu clashes mal, t'es le fils caché de Swagg Man
Faut que tu partes kicker au Québec car ta rime manque de repères
Je te gruge à la manière de la maladie mangeuse de chair !
J'attrape tes sales tresses puis te redresse pour te baffer les fesses
Tu peux pas me baiser comme si j'avais mes règles, salope
[Round 3 : Logik Konstantine]
Tu crois pouvoir te payer ma peau avec tes pauvres rimes ?
Depuis quand un chihuahua peut défier Wolverine?
Pauvre type, la vie ne t'a pas fait de faveurs
On se rappellera de toi comme ce con de Casablanca driver
Et mec, oublie le Québec au passage
T'es tellement wack que même avec un passeport tu passeras pas l'aéroport dans Jean Lesage
Je te la fais pancake protect ton neck ou je te break ton neck
Ferme ton bec tu refoules le fennec, tabernacle !
Ce serait un compliment si je t'appelais Justin Timberlake
Mais vu ta coupe, on va se contenter de Justin Bieber NEK
Pète pas plus haut que ton uc', tu te prends pour Hulk mais tu n'es même pas Shrek
Ton rap c'est un tas de pertes blanches on t'appellera schneck
Car je vais te faire chialer comme une salope comme lorsque ton père abusait de toi
À la fin de ce couplet tu ne voudras même plus être toi
T'as autant de virilité qu'une danseuse étoile
T'es qu'un parcmètre, ta place n'est pas ici mais sur le trottoir
Après ta défaite, file direct sur la place Clichy
Enfile ton porte-jarretelles et racole telle une vraie bitchy
On t'appellera Fergie, Paris Hilton ou Nicole Richie
Tu te feras tellement de biftons, tu pourras t’acheter de nouveaux slim jeans1