
[Couplet 1 : Nekfeu]
Je suis celui qui ne supporte pas l'idée de taffer
On m'a tellement dit : "Dommage, on le déduira de ta paye"
Je suis celui qui arrive avant que tu te mettes à rêver
Je suis la scène que tu refais quand tu viens de te faire taper
Y a quelque chose entre Paname et moi
Nek le Fennek est un cavalier noir
A bas les lois, avale mes noix
Pardonnez-moi si je perds la mémoire
Un pilier de bar depuis le départ
L'envie de me battre guide mes pas
Un filet de bave, en piteux état
J'espère que cette pétasse s'épile le bas

[Refrain]
Le studio est allemand, italiennes sont les bagnoles
Les concerts sont américains, les branlettes sont espagnoles
Qui parle dans ma tête ? Nek le Fenek
Qui gâche toutes les fêtes ? Nek le Fenek !
Qui a trop de dettes ? Nek le Fenek !
Nek le Fenek ! Nek le Fenek !

[Couplet 2]
"Faudrait peut-être te refaire", arrête de rêver
Tellement raide que je pète le rre-ve
Envie de crever les faux res-frè, faut leur mettre
Des coups de boule pour que ma tête me revienne
C'est pas moi, c'est lui...
J'ai tellement de trucs sales dans ma tête
Sa voix te séduit...
J'te retourne le cerveau comme un salto raté
Vous papotez, ta pote et toi
Un peu pété, tu te tapes des barres
À l'Étap Hotel, j'ai tapoté ton popotin
Petit à petit pour te mettre des doigts
T'es de Miami, on parle sur WhatsApp
J'ai vu tes fesses, et j'ai dit : "C'est à oit, ça ?"
J'suis ressorti de la suite avec les 'oids sales
Et ton petit ami qui voulait me vate-sa
Mais Nek le Fenek est un autre moi
C'est le genre de choses que j'entrevois
Les filles sortent de sa chambre chaudes
Les MC's sortent de sa chambre froide
[Refrain]

[Couplet 3]
Je ris de ces rappeurs chétifs sur le siège éjectable
Nek le Fenek a le M sur le front, un peu comme Mathieu Chédid
Végéta, Ikki, Kirua, Nek le Fenek !
Sasuke, Wolverine, Akira, Nek le Fenek !
Mr Hyde, Nek le Fenek ! Emile Ajar, Nek le Fenek !
Gainsbarre, Nek le Fenek ! Il est en moi, mais ce n'est pas moi

[Pont]
Qui parle dans ma tête ? Nek le Fenek
Qui gâche toutes les fêtes ? Nek le Fenek
Qui a trop de dettes ? Nek le Fenek
Qui ça ?! Nek le Fenek Qui ça ?! Nek le Fenek
Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu!
Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu ! Feu !

[Outro] ×2
Nek le Fenek est irresponsable
Mais j'entends Nekfeu qui me dit : "Restons sages."1