
[Intro : tag]
Hai kurashifaido ongaku

[Couplet 1 : Dosseh]
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ? Dis-moi, pourquoi les gens sont autant dans l'abus ?
Est-ce que quand un curé pédo' touche un gosse, on demande aux chrétiens d'France de sortir dans la rue ?
Liberté, égalité, d'jà j'y crois pas tant qu'ça, mais alors, fraternité : c'est clair qu'on attendra
Crois pas qu'les Français sont tous cistes-ra depuis les attentats, y'en a pas mal qui l'étaient déjà bien avant ça
Laud-sa, j'vais t'dire quel est l'blème, c'est qu'par les temps qui courent s'réveiller chaque jour est un cadeau hors de prix
D'où leur viennent leurs armes ? Qui est-ce qui leur refourgue ? À qui profite le crime, à qui profite l'E.I. ?
Et pour quoi j'doute de chaque version officielle ? D'l'efficacité d'l'état d'urgence et d'vos fiches S
Et pourquoi quand quelqu'un s'fait agresser dans l'trom' avant d'lui porter secours, ils sortent leur iPhone 6S ?
J'ai dû mal à m'en battre les couilles de c'qui m'dépasse, l'histoire nous a montré qu'ils sont prêts aux pires des crasses
Stratégie d'la peur pour faire consentir les masses au sale qu'ils vont perpétrer sur le reste du globe
Et toi rien qu't'avales, et toi rien qu'tu gobes, t'es concerné que quand le sang t'éclabousse les bottes
Pour qu'tes 'blèmes s'résolvent, t'as qu'à t'foutre en l'air, canon sur ta tempe, presse la gâchette du Glock
Un jour un ami m'a dit : "Ton problème, c'est qu'tu rappes trop fort
Tu gaspilles ton énergie pour tchi, tu donnes du caviar aux porcs"
Alors j'ai dû simplifier mes écrits, mais y'a des fans qui sont pas d'accord
Ils réclament du Dosseh tah l'époque, désolé mais la loi du plus grand nombre l'emporte
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ? L'underground remplit ni les poches, ni le bide des gosses
Sur la vie d'mes proches, quand on veut être un boss on s'inspire des boss
Les phoques sont-ils vraiment tous gays, pour qu'on dise "pédé comme un phoque" ?
J'me pose la question pour d'vrai, ça m'intrigue, nigga, what the fuck ?
J'ai un problème avec ce game qui me sous-estime comme Mahrez à l'OM
La grosse crise identitaire que traverse mon peuple, les négros sont prêts à croire en tout sauf en eux-mêmes
Sur tous les continents du monde, les miens sont dans l'mal, ma terre n'est pas pauvre, non, c'est qu'on l'appauvrit
Là est toute la nuance, est-ce que tu m'as compris ? À très haut risque est la mission que j'accomplis
Bref, et toi ma belle, quel est l'problème ? Tu croyais connaître les hommes ? Hein ?
Allez essuie ton Rimmel, lis des poèmes,dans quelques mois c'est les soldes
Dis-toi qu'la next time tu devras juste être plus vive, qu'une histoire d'amour c'est un poison mortel
Dont le seul antidote c'est l'histoire d'amour d'après,donc si j'enchaîne les histoires c'est juste pour survivre
[Pont : Dosseh & Nekfeu]
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ? Quel est donc ton foutu problème ?
On vit une putain d'époque, j'n'y vois aucun foutu problème
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ? Quel est donc ton foutu problème ?
On vit une putain d'époque, yeah, yeah, yeah, yeah

[Couplet 2 : Nekfeu]
Partage le gâteau avec tes gars même si ça te fait qu'une part
Tellement de tâches, je ne nique plus de tes-pu, suffit qu'une parle
Pour entacher ta réput', pars et t'arrête plus car
Dès que t'acceptes un service, ça te tue plus vite qu'une balle
La vie c'est comme un running, sous la menace d'un breli-ca
Ah, l'ancien, moi j'le renie, il n'en reste qu'un reliquat
Violent comme un Rolling, Stone sous héroïne gars, stop
J'trouve le Prix Nobel ironique quand j'pense aux Rohingyas
Laud-sa, dis-moi quel est l'problème ?
Ils ont toutes sortes de plans pour mieux confiner nos rêves
Je dis c'que j'pense, après j'ai des problèmes
Une nouvelle sorte de blanc venu confirmer la règle
La flamme du FN sur l'mur et ma jeunesse qui s'consume hurle :
"Faut-il qu'on les brûle pour qu'ils finissent dans une urne ?"
Fuck, moi je veux toucher tes 5 sens
J'suis plus à l'école pourtant, j'ai toujours des absences
J'accompagne mon shrab à la squée-mo, on est vendredi
Après on dînera chez mon zinc' pour shabbat, voilà c'qu'est beau
On cultive honneur et fraternité, les jeunes savent
On ignore les discours de leur intelligenzia
Mais ça veut pas dire qu'c'est nous contre eux, non
Engrainer les petits c'est moins contraignant que d'imiter les gens sages, quel est le foutu fuck ?
Devant Dieu, y'a pas de number one
J'essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
Boy, j’essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
J'essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
Boy, quel est donc ton foutu problème, hein ?
[Outro : Nekfeu]
Yuri ! Hey
Feu, feu, feu, feu
Hey ! Quel est le foutu fuck ?1