J’suis défoncé, parlons du sexe opposé …
Alph' Wayne, Nekfeu, ça dit quoi ?
1.9.9.5, L‘Entourage, yo
Du sexe opposé, roule un cke-tsi
Tchiguidi check, yo
Basement Beatzz, motherfucker

[Couplet 1 : Alpha Wann]
J’suis le négro qui aime l’cke-tsi le et l’cro-mi
Pour un petit 06 j’finis a Fleury-Mérogis
Obliger d’plaire aux biches car même les blaireaux kiffent
Mes hiéroglyphes, ouais, j’rappe darement, j’suis le néo-Big L
Niveau drague j’avais des petites lacunes mais j’ai la cote
Dans l’Hop-Hip donc j’ai le code pin ma puce
Et ta coquine, la cradosse fine, t’sais la grosse bitch
Elle a checke ma bobine puis j’ai doggin' la pute
J’me rappelle de Charlotte, une noiche moche et grave bonne
Avec un tas de gloss, elle habitait vers le Val-Maubué
Et dans mes rêves, j’lui cravachais ses fesses mais, en vrai
Elle m'recalait, disait que j’étais pas assez gangsta
Maintenant la tass' voit mes clips passer
Lassée, elle kifferait avoir dans sa trachée ma verge
Oh ! J’ai un peu d'talent, le flow, petit, j'maîtrise
Mais j’me dis que le buzz ca rend beau, oh !
Il m’faut la Benz, j’suis un cro-ma mais je
N’ai pas de gros label, suce-moi, ouais, j’suis un pote à Nekfeu
J’aime les uc's, le sexe, les putes de l’Est
Mais flûte, tu peux le dire à la une, y’en a qu’une que j’aime
Plein de petits textes sismiques, j’rêve de belle miss fines
Pour faire des petits films dignes d' XNXX
Seuf, seuf, seuf, seuf...
C’est pas c'que j’élabore...
Big up à ceux qui niquent la même fille vivent la belle vie
Moi, j’cherche à gner-si un deal à 16 chiffres
Seuf, seuf, seuf, seuf...
En vrai, je les adore...
[Refrain : Nekfeu & Alpha Wann]
J'ai des soucis avec le sexe opposé, mon cœur a des bobos
J'aime les lolos, les pipes avec un bédo posé
Pour les belles formes des femmes ménopausées
Je mets la gomme, je reste un homme avec un cerveau drogué, OK !
J'ai des soucis avec le sexe opposé, mon cœur a des bobos
J'aime les lolos, les pipes avec un bédo posé
Pour les belles formes des femmes ménopausées
Je mets la gomme, je reste un homme avec un cerveau drogué, OK !

[Couplet 2 : Nekfeu]
Même si c’est rare, j’aime les femmes hyper sceptiques animales
Et pleines d’éthique, blindées d'tics, celles qui fixent à l’image
Les filles des astres aux regards tristes réceptives à ce qui s’passe
Les fines, les grasses, au rôle d’artiste et les divas qui gardent
De l’esthétique avec l’habillage sélectif, amicales
Et gêner d’vivre frénétiques quand c’est la flicaille qui passe
Celles qui kiffent les Hip-Hop secrets et maîtrisent la guitare
Mais y'a qu’le fric qui t’offre de belles perspectives maritales
Certaines le savent et manient des charmes mystiques
Et pleines de hargne, condamnent ton âme à plusieurs décharges sismiques
Si c’est ça l'coup d'foudre, autant crever maintenant
Nan, j’ai pleuré un temps, maintenant, j’suis grand, j'fuis les amours troubles
Autant se pendre à une bretelle de soutien gorge
Même les gros bonnets en ont dans le ventre pour assouvir un corps
Ta première déception, tu t’en souviens, nan ?
Mais qu’est-ce qu’on était cons à être honnêtes et bons
Mais j’ai frotté l’éponge, c’est bon, faut qu’tu m’oublies maintenant
Cupidon, stupide con, t'as fait sauter mes plombs
Si c’est ça l'coup d'foudre, femmes, restez loin de moi
Je vous prie, mon cœur en a bien marre des loopings
J’peux faire mouiller les midinettes en talons
J’préfères touiller dans les dinettes sauce épicée dans l'caleçon
Et ouais on est peut-être tous semblables
On écoute notre cœur et nos couilles quand, toi, t’écoutes ton crâne
C’est le désastre, je t’aime car tu m’épargnes pas
Bourré de charme, en rée-soi tu t’éclates parfois
Mais c’est rare car, toi, tu es blasée
C’est souvent grâce à toi que j’use mon phrasé
[Refrain : Nekfeu & Alpha Wann]
J'ai des soucis avec le sexe opposé, mon cœur a des bobos
J'aime les lolos, les pipes avec un bédo posé
Pour les belles formes des femmes ménopausées
Je mets la gomme, je reste un homme avec un cerveau drogué, OK !
J'ai des soucis avec le sexe opposé, mon cœur a des bobos
J'aime les lolos, les pipes avec un bédo posé
Pour les belles formes des femmes ménopausées
Je mets la gomme, je reste un homme avec un cerveau drogué, OK !

[Outro : Nekfeu & Alpha Wann]
Balance un autre joint, balance une autre flamme
Alpha Wann, Nekflamme, pour toutes les femmes, frérot
Basement Beatzz, encore une fois bande d'enfoirés
L'Entourage, 1995, on dit ce qu'on pense sans se foirer
Pas de récompense, yeah yeah, c'est comme ça, frérot
Astronomical Kid, j'suis plus fort que toi, petit bâtard
Pour toutes les meufs, L'Entourage, les vraies et les tasses-pé
S-Crew Pour ce jeu dévorant qu'est l'amour, brah brah !
On est bons...