Écrire c'est... Pff... Magique... Quand j'ai commencé à écrire, j'ai découvert que je faisais plus que de raconter une histoire
Tu vois écrire, c'est une arme. Une arme plus puissante que n'importe quel coup de poing...

[Couplet 1 : Nekfeu]
La main sur le mic, la tête ailleurs comme mon papa surmené
Un plat d’pâtes surgelées, un regard en coin, une patate sur le nez
Nan, pas d’taff, fuir le néant, Fat Cap sous les néons
La BAC passe soulever quand ça s’tape sous le préau
Backpack vissé au dos, toujours le même schéma ternaire
Toujours la même haine dans les veines, les mêmes débats fermés
Toujours les même thèmes, les mêmes scènes que l’État permet
Toujours des tas d’pervers, dans nos verres plus de lait maternel
Et j’en ai marre d’errer loin des tam-tams de l’Afrique
Y'a pas d’drame, ma bite, un tas d’femmes me l’astique
Mais je n’suis pas heureux, comme be-Fa, j'reste impertinent
Je t’emmerde sinon, j’suis pas un mec qui tremble
Mais j’ai un père til-gen et j’fuis le vertige en
Négligeant mes grosses cernes et c’est évident
Mec, j’vous défie sans me prosterner
Je reste vivant, j’observe et je m’exile dans cette existence
Des textes immensément déments résident dans nos cervelles
Trop excitant faut s’faire belle ‘tasse sinon t’assures plus
J’veux pas d’surplus, j’invite le Président à s’faire mettre
Pour les fous qui sèchent les cours et manquent d’espace en classe
Qui sortent, se bourrent et roulent sur un Vespa sans casque
J’serai pas ce gars lisse qui obéit et perd pied
Et y'a pas d’khalis au pays des Merveilles
J’sacralise l’Éternel, rappe dans les bacs à disques
Certaines peines sont courtes
Mais, pour les fatalistes, c’est perpète
[Pont : Nekfeu & Krimsa]
C’est perpète, effort de perception
T’as peur d’perdre mais n’oublie pas qu’ta mère guette
Nekfeu et Krimsa, des rimes sales pour diques-sa, on kicke ça
Agrippe-toi, c’est ris-Pa dans le freestyle

[Refrain : Nekfeu & Krimsa] ×2
Main sur le mic, la tête ailleurs, je prends mon pied
J’ai trop usé mes Nikes, assis en tailleur dans mon tieks
Mon esprit s’évade dans les vapeurs de la ville polluée
Dans la vie, faut lutter quand tout s’dégrade

[Couplet 2 : Krimsa]
J’lâche la rime sale, j’arrive kaze-kami sur l’beat
Mic en main Krim–Nek, parlez mecs, j’taffe mes textes dar
Mais qu’est-ce t’as ? La tech est dans ma tête, c’est l’extase
Et dès qu’ta maquette balance mes phases en siège éjectable
Ma plume salit, j’rime sous la tise avec une ville sale
Et j’calcine tous mes espoirs, mes rêves sont partis
J’prends l’cahier, l’temps d’bailler, poser dans les temps
J’taille et sens l’essence et la musique pour m’guider sans mes sens
Rap cynique lyrical, lâche des phases chimiques
Les nazes m’imitent au microphone, appelle-moi l’alchimiste
Je t’explique, la tête ailleurs ou la main sur le mic
Ma vie, ma ville m’assiste et j’suis meilleur quand j’reste sûr de moi
2 heures du mat’, j’comate face à ma feuille saoul
Les pensées s’accumulent et s’accentuent
Comme les carences, couz’
J’étale et j’excite quand j’excelle mon lexique
Au mic, les mecs gravitent, 16 pourris
Nique sa mère faut que j’reste poli, j’reste stoïque
Car ceux qui vendent écrivent des textes horribles
Best story et tous les wacks j’vais les faire taire, promis
Colis suspect, balise le secteur, ça panique
C’est paro, ça part au galop, l'commercial m’intoxique
Dix ans d’retard dans l’style, mes gars sont carrés quand j’deale
Un truc à la hauteur donc vas-y prends l’pari j’rempile
[Pont : Nekfeu & Krimsa]
Main sur le mic donc vas-y prends l’pari j’rempile
La tête ailleurs

[Refrain : Nekfeu & Krimsa] ×2
Main sur le mic, la tête ailleurs, je prends mon pied
J’ai trop usé mes Nikes, assis en tailleur dans mon tieks
Mon esprit s’évade dans les vapeurs de la ville polluée
Dans la vie, faut lutter quand tout s’dégrade