
[Refrain : Laylow]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (ah, ah)
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special (ah, ah)
[Couplet 1 : Laylow]
Woah, ils veulent tous te faire la guerre parce que t'es spécial
Woah, faut faire la monnaie, faire très très vite
Tes chances de tout niquer rétrécissent mais tu t'en bats les, t'es intrépide
Tu ne veux jamais faire comme les autres mais des fois, tu l'fais pour tuer l'time
Des petits bails, un peu de détail, même si tu sais que tu vaux mieux qu'ça
Négro, t'es spécial, négro, t'es là-c'ui qui peut tout changer, qui peut mettre le mouv' à la mode
Que des "Nique ta mère", très peu pour toi les "Ti amo"
Donc, oh, t'es tout seul dans le Viano
Bien sûr que t'as l'mort, bien sûr qu'ça va pas mentalement
Bien sûr qu't'es plus l'même, ils savent pas de quoi t'es capable mais moi, I know
Que t'es space, t'es différent, toi, t'es spécial (spécial), hey

[Refrain : Laylow]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (ah, ah)
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special (ah, ah)
[Pont : Fousheé]
I was special, only if you know
Shining like a star (Like a star)
Everybody special (If you know then you know)
I got the .38 Special, yeah (Yeah, yeah, yeah)
I was special, only if you know
Shining like a star (Like a star)
Everybody special (If you know then you know)
I got the .38 Spe—

[Couplet 2 : Nekfeu]
Spécial, uh, hey
Selon l'environnement, j'abaisse mon niveau, comme un goldfish dans le bocal (Bocal)
Envie d'romance mais y a personne qui vaut, même en famille, j'ai des blocages
Mais dans la vraie vie (Vraie vie), flow calme (Calme), toujours méfiant d'vant un plan cash (Cash)
Premier Feu feat' Flingue dans le local (Uh), rec' par PLK, dix ans à l'occas'
Vision hélico', longue est la focale, mensonges sur la langue de l'avocat
Perdre l'envie d'l'avenir sur un claquage (Uh), perdre la vie sur un plaquage (T'inquiète)
Que deviendront nos tits-pe ? (T'inquiète), même moi, j'ai pas de bons diplômes (Uh)
Pour comprendre leurs maudits plans, lis le Monde Diplo et le Bondy Blog (Spécial)
Un frère aide un frère quand il peut, j'laisse ouvert la f'nêtre quand il pleut
On séchera sur la moquette comme des vieux chiens mouillés au coin du feu
Se chamailler et se battre, ne jamais les décevoir
Ceux avec qui j'passais l'été sous l'bât', les seuls qui m'ont prêté de vrais sabbatt' quand c'était spécial

[Refrain : Laylow & Nekfeu]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (spécial, spécial, ah, ah)
Quand tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Spe—
[Outro : Infirmière & Docteur]
- Docteur ?
- Hmm ?
- Désolé d'vous déranger mais y a encore un type qui a essayé d'se suicider... (hahaha)
- Hmm
- Bah, il s'est mis une balle dans la tête, il a un énorme trou, euh, j'sais pas quoi faire (hahaha)
- Hahaha
- Je sors le défibrillateur ?
- Oui
- D'accord, j'essaie de l'ramener ici. Bon, docteur, ça fonctionne pas là (hahaha). Qu'est c'qu'on fait ?
- Ne vous inquiétez pas, il est juste dans une phase de coma profond. Tout va bien s'passer, allez
- Un, deux, trois1