Ouais
Marley, Nekfeu, Secteur Ä
S-crew, L'entourage Bébé

[Couplet 1 - Nekfeu & Marley Salem]
Si tu savais ce qu'ils pensent des gens de couleur, ma sœur !
Y'a pas de fleurs dans mon malheur
Pour t'en offrir, je me fais rappeur
Pourquoi subir tel un cireur de chaussures ?
Pour m'en sortir, je suis conteur de mésaventures
Un mec à la recherche d'une femme pure
Qui se la raconte pas et qui a de l'allure, c'est sûr
Et si toutes les meufs étaient carrées comme Mariah
Je fumerais moins, je boirais moins de Bavaria
Je combattrais la peste, la malaria
J'aurais la Foi comme Mère Teresa
Toutes ces promesses gravées sur le cercueil de Lady Di
Comme à Dallas pour Kennedy
Vous m'aurez pas, j'ai un holster sous mon Teddy
Le Pape endort la masse avec des promesses à la messe
Laisse, j'encaisse...

[Refrain]
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
Reinará
[Couplet 2 - Marley Salem]
Et si, pour percer, bercer les gens de bonne musique
Faut signer sur des labels qui ne pensent qu'au fric
Je le fais, et si je pouvais je ferais les pubs
Qui vont avec les tubes et tu comprendrais comment on t'entube
Demande à Virgin si j'ai des copines dans la machine
Elle, elle a changé le cours de ma vie
C'est des sadiques
Je veux le contrôle de mes clips, de ma musique
Fonce-dé mais pas te-bê
Je suis pas la poule aux disques d'or ni le presse-billet
Un coup de rhum vieux et je m'arrache si Dieu le veut
J'en ai 23 et Il a des projets pour moi
J'ai pas raison de vouloir faire les Liaisons ?
Ou t'as peur qu'enfin arrive notre saison ?
T'es qu'une balance, un mec comme toi peut suffire
A faire sauter tout ce qu'on veut créer, notre empire

[Refrain]
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
Reinará
[Couplet 3 - Nekfeu]
Sortir de la musique comme j'y suis entré, libre
Reprendre les livraisons lorsque mon bippeur vibre
On déclare ce jeune branleur ivre "révolutionnaire"
Avec le recul, la vérité a dû leur plaire
Ils parlent de moi en exemplaire
Ils disent que je suis fou
Que dans la vie, j'ai fait mon trou
Pas besoin de grimper dans leur estime
Moi je suis l'homme qui ne valait pas dix centimes
Y'a que les morts qui parlent pas
Un dernier skeud avant qu'on me fasse sauter le pas
Quoi qu'il arrive sur la planète Terre
Dans le monde des affaires, le rap, les ministères
C'est toujours un "gangster" qui contrôle l'affaire

[Refrain]x2
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
Reinar