Portez-moi du rêve... Marchand d'sable...
Balance un autre joint, balance une autre putain d'pépite

[Couplet 1 : Nekfeu]
Les keufs aiment matraquer les prolos, ressentent l'invincibilité
C'est pas attaquer les homos qui t'rendra ta virilité
Ho non, poto va tâter des lolos, molo
T'amasses des vrais bobos sous projo
J'suis ni robot ni hologramme, arrête tes photos
On connaît la chienneté, allez, viendez dans ma bande
L'étendard flambe, on a des temps d'avance
Même indépendamment
Importez-moi c'rêve magique, est-ce la zik qui me berce ?
Reste addict s'il te plaît, j'déteste les statistiques de merde
Hé, statique si je crée des verses
Magiques qui te prennent de court
Jamais pris de C, j'reste à l'abri des problèmes de bourges
Oublie ta peine, l'odeur de crack sur la gazinière
J'bousille le game avec le Phaal, on est quasi frères
J'compte pas céder à leur chantage odieux
On croit aux vœux, j'maudis le temps qui file
Qui rend si triste quand on embrasse nos vieux
" Hé, Nekfeu, on compte sur toi, fais ça bien !  ", honte sur toi
Tu parles mal sur moi mais après ça nie, hein
Mais y'a rien, j'suis debout, j'fais mon petit bonhomme de chemin
Des kilos d'or je tiens mais j'serai pas le chien du crew, nope !
J'balance le pull-up quand j'me trompe de couplet
Et ça part en impro en s'foutant des tronches de poulet
Houp houp nique la lice-po, jolie fille
Saute sur mes sous comme sur la bite à Guizmo
J'en place une aux vrais, ceux qui n'ont pas eu le rêve
Comme Mouss au hebs, le truc m'oppresse
J'entends pas chuchoter
Ici, la vie c'est comme un cours d'anglais, y'a trop d'faux amis
Et c'est irrégulier, trop d'choses irréfutées
Faut être sage pour rentrer
Vivre ici c'est comme l’école, j'suis pas fait pour la vie
Illicite et grosse déconne, prêt à t'baffer pour l'artiste
Genre, passe les dollars vite mode, capitaliste extrême
Trafic a l'ISF, bref, des connards finis
C'est pour tout mes zonards timides, faut obtenir le dream
J'écris l'histoire mais après faut tenir le titre, tu piges
Envole-toi dans les nuages
MC grasse mat', rendors-toi dans le plumard
[Refrain]
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
La vie, une pute et puis tu pars, pour ça qu'on s'rabat
Parce que tu sais jamais quand tu vas caner
La vie, une pute et puis tu pars, pour ça qu'on s'rabat
Parce que tu sais jamais quand tu vas caner, négro

[Couplet 2 : Alpha Wann]
Tchiguidi-tcheck yo , Alpha Wayne, yo !
Malgré les gauches-droites, les folles lois des Gaulois
Contre les peaux noires, Alph O Wann s’octroie l'droit
D'déployer le troisième doigt dans c'cauchemar
J'hoche le tête, j'taffe la rime tard la nuit avec mon walkman
Mister Sandman, vise-moi et file-moi un rêve
C'est quoi cette histoire, rime dit “écris moi un 16"
Donc chaque nuit j'morfle pour capter Morphée
J'taffe Hip-Hop et lâche des flows frais
Mais j'aime les 16, t'as compris, j'reste à condition
Qu'elle soit fraîche ta cons', amène ta bestah
Qu'elle me lèche la trompe, baise la concurrence
C'est Nek et Alphonse, fume la zeb' la skonk
Le temps c'est de l'argent donc j'guette ma montre
Elle peine à compter puis laisse-moi pioncer
Les vers m’enivrent, mes textes s'empilent
Je n'ai que l'envie de vivre mes rêves en ville
Excentrique et presque sans bitch, j'peux finir dans l'basement
Ici, c'est stressant et étrange mais j'reste tranquille
[Refrain]
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
Roule la verte, bouge la tête
Trouve le rêve, who's the man ?
La vie, une pute et puis tu pars, pour ça qu'on s'rabat
Parce que tu sais jamais quand tu vas caner
La vie, une pute et puis tu pars, pour ça qu'on s'rabat
Parce que tu sais jamais quand tu vas caner, babtou

[Outro : Nekfeu]
Prend tes rêves au vol comme un gamin des rues
Défaite trop folle sur des fonds pas bien durs
Mais c'est notre quotidien, il est instable et merveilleux
Il attend pas les chèques des vieux
C'est une galaxie qui s'réctracte, mec
S-Crew, L'Entourage, Alpha Wann, Abou, on dit quoi ?
C'est comme ça, mec, attrape tes rêves
Basement Beatzz2