On m'appelle Feu
Le cyborg programmé par l'Entourloupe, frangin
Wesh, S-Crew, balance un autre joint, en 2013

[Couplet : Nekfeu]
Je suis ce shaolin intégrant le Rap aux arts martiaux
Quand t'es déjà au lit, transformant le cro-mi en arme d'acier
Que, celui qui parle de la vie des autres regarde la sienne
Trop d'astreintes, on passe plus de temps à s'plaindre qu'à remercier
(Que Dieu m'pardonne)
Dans la vie aucun format simple
Mes reuf's à l'instinct carnassier vendent plus de drogue qu'un pharmacien
J'ai qu'l'envie d'carna ces mêmes clones : coulée d’hémoglobine, le mic' s'tache
Un texte de Mac de mon clan clean pendant qu'les mecs s'touchent
Ça peut ler-par mon premier flow s'appelait placenta
Je sors du sas et rentre dans l'south quand mon soss' place un tag
Teubé sors ton nez d'la poudre
J'suis un peu désordonné mais rien à tref' des ordres donnés
J'entends que des remarques, personne le fait mieux, à part ça
On m'appelle Dead Man, A.K.A le vieux bâtard sale
On a pas d'manager et l'équipe fait sa com', ça-comme
On a pas d'mal à gérer, c'est toujours 50/50 (ça cogne, ça cogne)
C'est comme quand les keufs courent te rattraper
Le juge goûtera la joie quand, toi, tu goûteras ta peine
Quelques gouttes de Rap, à peine sauf que maintenant, c'est plus des essais
On peut conclure en ce sens la concurrence pue des aisselles
Que faire de plus, gars ? À part les effacer
Yo, sucez moi bien jusqu'à, la paralysie faciale
Pour ceux qui veulent voir le clan s'étendre
On compte sur vous, premier album, Seine Zoo, le 30 septembre
Laisse place, si tu veux pas qu'on t'vise
S-Crew, viens occuper l'espace comme Freezer
Ouais, pour ceux qui veulent voir le clan s'étendre
On compte sur vous, premier album, Seine Zoo, le 30 septembre
Laisse place, si tu veux pas qu'on t'vise
S-Crew, viens occuper l'espace comme Freezer
[Outro]
Ouais, ouais, ouais...
Plus attendu qu'le nouveau Dragon Ball
Seine Zoo ! Mleh !
Travail de frères, poto
Kevin Sergi, Ylber Mejdi, j'pense à toi, repose en paix
Wesh Mouss', on dit quoi ?
L'Entourloupe !Paroles rédigées et annotées par la communauté RapGenius France