Yo
Ça fait

[Couplet unique]
Écoute ces rimes apocalyptiques
J'ai trop la rythmique anémique, pas d'mimiques
J'suis l'avocat mystique de l'activisme atypique
Magnifique artifice artistique qui part d'ici-bas
Mon rap satirique participe à l'art qu'on qualifie d'sale
Selon leurs statistiques falsch, mes frères sont voués à l’échec
Noués à des chaines et dans le quartier zigzaguent, quoi ?
Mais garde tes stigmates, moi, j'ai confiance en toi
Faut qu'on fonce sans quoi, c'est la conscience en bois
C'est l'inconscience en bas, quoi ? Qu'est-ce qu'on s'en bat ?
Vas-y garde tes stigmates, on f'ra du ons' sans toi
On m'a dit onze-cent fois que je finirais clochard
Itinéraire linéaire quand t'as pris tes rêves trop tard
La vie c'est des cauchemars, j'suis qu'un bout d'humanité
Habité par l'amitié et ma foutue vanité
Abîmé comme un va-nu-pieds, j'veux pas d'moratoire
J'garde mes qualités, mes sales idées t'marquent au rasoir
Donc je taffe mon savoir dans mon laborat'
Et je crise, fils puis j'tise la mort à boire