S-Crew, boy, sur du Screwball
Écoute ça, Candy Cotton
Happy Face Record, 1.9.9.5, encore une fois, mon gars
Balance un autre joint

[Pont] ×3
N'écoute pas les autres MC's, c'est d'la fumée aux yeux
Voici le seul et unique freestyle numéro 2

[Couplet]
Mon cœur a payé la facture, j'ai des fractures et on m'a dit : sheh !
Mais je vais m'acharner comme l'état sur les romanichels
Je t'assure on traumatise sec, t'as vu, l'euro m'a mis cher
J'me répands sur YouTube comme un virus informatique, mec
Pas le format type, moi, j'suis de l'école de IV My People
Pas d'automatique, poto, ma clique supporte ma petite gueule
J'ai de l'amour pour les frères, si tu veux m'parler, je t'écoute
Mais si t'insultes, j'fais comme ta mère
J'irai te chercher après les cours
Tu te demandes : " C'est qui ce mec qui kicke avec ses tifs longs ?
Qui glisse des disquettes aux filles qui visent les biftons ? "
Nek de l'Entourage, gars, sache qu'on m'emboucane pas
Tu clashes mais, matte les wacks
Je les frappe comme San Ku Kai, man
Pas un grand toubab mais, en tout cas
Je rentre tout-par parce que mon crew rappe
Pendant qu'tu parles mal devant l'ouvrage
Stupide, oh, tu parles dans le dos, quand je passe, tu dis : Yo
J'fais des freestyles vidéos parce qu'on a pas d'studio
Je confonds mes rêves et mes souvenirs
Les yeux fermés n'ont qu'à s'ouvrir
Mes cauchemars ressemblent souvent
Aux films de Mathieu Kassovitz
Ça s'est de la tuerie, mon gars sûr, 2Zer Washington
Je t'assure, pour nous, c'est pas dur de s'faire ta pine-co
Si y'a des coccyx brisés, j'suis à proximité
C'est Nek le Fennek envoyé par Zoxea, j'y vais
J'suis c'toubab qui se sépare du game, yeah
C'est Boom Back façon Sëar lui-même
Quand la foudre part, c'est juste le S-Crew qui rappe
Moi, j'rappe comme les cains-ri, j'fais rimer les sous titrages quoi...