
[Intro]
Balance un autre joint ! On a décuplé nos bails
Voici le seul et unique Freestyle numéro 4 !
S-Crew, L'Entourage, bébé ! NinetyFive Gang
Et on dit quoi ? Candy Cotton

[Couplet unique]
Mes pensées s'imbriquent entre elles
Le mal a sa clientèle, j'ai peur d'être malade
Quand j'me balade dans son immense plaine
Les filles tu sais ce qu'elles disent entre elles
Il faut que t'écoutes les ruses si tu veux jouer plus
Avant qu'les poupées deviennent roulette russe
Impossible de grandir sans peine alors je porte le masque
Celui que j'me montre de face
Et celui j'me cache en le niant presque
J'ai plusieurs couches de pensées souvent contradictoires
Mais j'ai su maintenir le doute devant ce qu'on m'a dit de croire
Les hommes sont comme des poupées russes
Se montrent grands devant l'écran
Mais quand les temps sont durs sont petits comme au tout début
Quand aux lâches qui jouent les durs
Laisse-les dans leur insignifiance, leurs beaux principes
Ils changent devant l'insigne ou des seins vivifiants
Personne va t'assister ou bien t'guider
Demande à Dizmé, la fac est un système où il faut insister
Qui réparera la peine ? Les démons tachent de nous appeler
Ça m'fait mal à la tête comme les montages de tout l'Rap Game
Il y a jamais de clashs que des critiques artistiques
J'vous jure, ma rage s'efface c'est peut-être l'écrit qui participe
J'me croyais inarrêtable comme les petits qui partent si vite
J'aurais aimé qu'ils gardent espoir, j'aurais aimé qu'il partent d'ici
C'est pour les bons gars tombés, dédicace à Molly
Tous les combats qu'on mène, c'est plus qu'un défi à Sarkozy
Loin des mirages, j'vois les visages comme des images amovibles
On mérite pas son héritage au prix de massacres horribles
Mon parcours est flou mais j'ai envie de lendemains, j'bosse
Ça joue des coudes mais tant pis, je prends le train, j'pose
Un autre refrain, cool, la boucle est bouclée mais
La route est courte pour les bandits de grands chemins, écoute
J'suis pas là pour dire c'que les sots voudraient que j'dise
J'suis venu saupoudrer l'biz avec beaucoup d'rêves, S-Crew
J'suis pas là pour dire c'que les sots voudraient que j'dise
J'suis venu saupoudrer l'biz avec beaucoup d'rêves
Le sourire figé de la Poupée Russe m'effraie, c'est vrai
Mais j'suis sûr qu'elle aimerait un cœur si j'pouvais lui greffer
J'suis pas une mauvaise graine
J'veux qu'on m'enterre à coté de l'arbre
L’âme est un oignon
Chaque couche qu'on enlève apporte des larmes
[Pont]
Je suis une bouffée de shit, une bouffée de skunk
Mon cœur est gravé dans mes chansons
Bouffée de shit, bouffée de skunk
Je suis une bouffée de shit, une bouffée de skunk
Mon cœur est gravé dans mes chansons
Bouffée de shit, bouffée de skunk

[Outro]
On dit quoi ? Balance un autre putain de joint !
C'est pour le Val Mobb, mon 5 majeur, frère
Le plan A, on dit quoi ? Les gars du 19, on dit quoi ?
Rage Beat Sound, on dit quoi ? Écoute ça !