
[Intro]
À la base, j'avais gratté toute une histoire sur l'album. Y avait un truc sur un mec qui rentre et qui voit sa femme le tromper avec son meilleur pote. Le genre d'histoire où quand l'mec tire sur tout l'monde, tu plains pas forcément les victimes, tu vois ? J'étais en train d'réfléchir à ça et puis y a un mec qui m'a demandé son chemin. Mais en fait, il voulait juste une photo... Du coup, ça m'a coupé. J'ai essayé d'te raconter tout ce qui s'est passé depuis la dernière fois. Et maintenant qu'ça va mieux, j'me rends compte que... que tout est une question de cycles, en fait...

[Couplet 1]
À la base, j'suis sorti de la chambre que j'squatte avec la rage et l'envie d'frapper le prochain que j'croise
À la base, j'suis pas violent mais y a des jours où ça déborde, tu sais je combats la haine mais y a des jours où ça te porte
Alors j'ai mis une prod', et j'marche en m'disant que j'veux ni attendre qu'on vienne m'aider, ni leur demander
J'ai l'instru' dans l'oreille droite, l'écouteur gauche est mort à cause d'un faux contact, c'est aussi l'histoire d'un dealeur de mon tieks, bref
Quelques rimes sur l'côté, pas d'quoi faire un son, j'ai envie d'me faire un sample et pour les droits, on verra ça ensemble
À la base, j'avais pas d'problèmes avec ça, maintenant, c'est complexe, j'gère ma boîte devant mes corn flakes
Le soleil vient d's'éteindre, la ville est tiède, les corbeaux sont en équilibre pourvu qu'le filin tienne
Des flics en filature, des filles en file indienne, un jour on t'aide en jouant dans des vilains dièses, on fuit la diète
Le plus important, c'est la mif, pas les villas, jets, biff' alors fils, n'envie pas nos vies, vis la tienne
L'état authentifie la dette, flashback de mon passé, demain j'ai un procès, j'essaie de pas y penser
J'essaie de rêver quand j'marche, viens pas m'interrompre, j'disais pareil quand j'rappais pendant l'interro
J'lève la tête, il fait d'jà nuit, il faut qu'j'réponde à Agnès B

[Pont 1]
D'ailleurs ça rime avec nessbi, ou respect re-voilà mon inspi, ah là yes c'est chaud... Collec' avec Agnès B. ... 'Tain faudrait que j'mette Abou en mannequin, ce serait chaud. Vas-y j'les appellerai t'à l'heure. Mes collègues connaissent le nessbi...

[Couplet 2]
Mes collègues connaissent le nessbi, collec avec Agnès B
N'essaie pas de me niaiser, moi c'est Seine Zoo qui m'a gné-si
C'est pas l'manque de magnésium qui provoque mon amnésie
Je côtoie des actrices, mais c'est toujours le même ma-né-ci
Même quand on aime, on hésite, ouais
Même quand on aime, on hésite man, on se connaît, y a rien qui nous fait plus de mal que faire du mal à ceux qu'on aime, mais on le fait quand même
Des potes partent, tous ceux qui sont pas sages bé-tom, l'impression d'voir des codes barres à chaque passage piéton
Souvent, c'que tu voles rapportera moins que l'honoraire de l'avocate, pour ça qu'on met nos rêves à l'avant-garde
Le diable veut tester ta mental', faut pas qu'tu restes là mon gars
Galérer, t'as besoin d'aérer ta tête à la montagne
À force de fuck avec Épicure, état lamentable, des traces de piqûres sur tes avant-bras, ils ont bien vu qu'tu la vends pas, c'est l'avantage
Tu t'reconnais si t'es dedans, j'vais pas l'écrire, tu m'as d'mandé d'pas citer de nom
[Pont 2]
Wesh, ça va ou quoi, mon kho ? Ouais de ouf, ça fait longtemps. Ouais j'avais entendu. Si si, bah force à toi, mon kho, hein. Prends soin d'toi, OK ?

[Couplet 3]
J'arrive sur l'boulevard vide, panneaux lumineux dans l'fond, je vois des silhouettes qui s'détachent
Des jeunes niquent leurs vies, tu comprends pas qu'ils s'défendent
Dans le fond, ça s'voit qu'c'est pas tes enfants que les kis-dé tapent
Attends, j'ai plus d'inspi', faut qu'j'change de prod'
[Pont 3]
Non... Non... Non... Non...

[Couplet 4]
J'repars sur l'autre, elle était propre
J'me fais accoster par une latina che-fraî, son mec déboule, reste tranquille, c'est ta pétasse qui m'a chauffé
À la vue du bracelet électronique qui lui taquine la cheville, je me dis qu'ça pue la course-poursuite, comme un tag inachevé
Il sort une lame, fais chier, j'm'en fous, j'ai aucune gêne, j'suis pas demeuré figé, j'me suis réfugié au Q.G...
Juste le temps de souffler despi...
J'ai besoin d'une bouffée d'inspi'
Alors j'ressors, j'parlais d'quoi à la base ?
Faudrait qu'j'dise à Diabi d'changer la basse

[Outro]
Elle est chaude, celle-là
À la base, à la base
À la base, y avait Cas d'conscience
À la base, y avait la Cool Co'
À la base, y avait l'Entourage, Lyricalchimie
À la base, y avait $-Crew, P.O.S.Crew, ouais
Paix au $-Crew, ouais
Jusqu'à l'infini
J'voulais t'parler d'la concurrence, mais j'les laisse faire la course entre eux
J'voulais t'raconter une histoire mais j'ai du mal à m'concentrer
À la base