
[Refrain 1]
Il me semble que je sombre depuis quelques mois
Tellement sombre que mon ombre est plus claire que moi
Quand le jour s'est levé, tu m’as demandé des news
Et quand la Lune s'est levée, j'ai downloadé tes nudes

[Couplet 1]
Une bouteille à la mer, un énième couplet sur SoundCloud
Et moi qui te voulais mienne, chaleur humaine, replay sur Saint-Claude
Un jour les doutes s’enclenchent, tu sens que l'autre est sanglante
Des airs de bohémienne, une danse qui fait couler tes sanglots

[Refrain 2]
Toute cette émotion fait que je sombre depuis quelques mois
Tellement sombre que mon ombre est plus claire que moi
Quand le jour s'est levé, tu m'as demandé des news
Et quand la Lune s'est levée, j'ai downloadé tes nudes

[Couplet 2]
Je me souviens de l'été, la liberté des mois d'août
Nos dégaines de bébé quand on s’envoyait des mots doux
Maintenant c’est démodé, j'suis prisonnier de mes doutes
Ah ouais tu veux m’aider ? Tu veux combien, dis-moi tout ?
Non j'suis pas à vendre, c'est moi qui vends
J'en ai niqué plein d’autres mais c'est moins kiffant
La Belle et le Clochard, l'amour autour d'un plat de noodles
Peu de confiance en moi j'doutais de tout mais pas de nous deux
T'as un nouvel homme innocent il me semble qu'on est mieux ensemble
Sur le phone propos menaçants minuit sonne je l'emmène en sang sur le sol
Si je suis allé trop loin c'est pour ne plus revenir c'est pas de sa faute à lui
J'suis sûr que ça te fait un peu plaisir quand t'y penses au fond de ton lit
[Refrain 3]
Car il me semble que tu sombres mais ne t'inquiète pas
Tu m'envoies des ondes, je les sonde depuis quelques mois
Quand le jour s'est levé, tu m'as demandé des news
Et quand la Lune s'est levée, j'ai downloadé tes nudes

[Pont]
J'ai besoin de tes mensonges, tous mes songes se rappellent de toi
Dans la même dimension, dans mes sons depuis quelques mois
Prêt à perdre la raison, si je sombre c'est en quête de toi
Tellement sombre que mon ombre est plus claire que moi

[Couplet 3]
On veut se confier mais où est-ce qu'on va ?
Y'a de l'amour partout pour qui sait voir, y'a de la haine aussi, on voit c'qu'on veut
On veut c'qu'on voit, c'est une question de choix, tu penses au désastre, tu tentes ta chance
Est-ce-que ça vaut quelques instants de joie, quand t'encaisses tant de choses ?
C'est peut-être le bonheur qu'on fuyait, c'est étrange comme le conflit tente
J'ai vraiment b'soin de me confier, mais c'est toi ma seule confidente
Alors je sombre (Alors je sombre, yeah yeah yeah)

[Outro]
Il me semble que je sombre depuis quelques mois
Tellement sombre que mon ombre est plus claire que moi
Quand le doute s'est levé, j'me suis privé d'tes news
Et quand le jour s'est levé, j'ai supprimé tes nudes
Qui a besoin de toi ? (Toi Toi)