
[B.B. Jacques: Couplet unique]
M'sieur l'agent, c'est pas un pet' mais c'est juste une clope
Non bébé c'est pas une pute, c'est juste une pote
À mon arc j'ai plus qu'une corde, à ton âge j'aurai plus qu'une Ford
Check
Pur sang, arabe assure plus qu'une cote
Pur sans tabac, tu d'viens plus qu'une pote
Profondeur de mes phases caresse plus qu'une glotte
J'mène l'équipe vers la victoire, jeune Jürgen Klopp
J'suis un d'ces tits-peu qui a grandi dans l'hall
Un conseil, reste [?] quand t'as les keu-flis dans l'dos
Bon pet', bon whisky, j'oublie qu'j'suis dans l'faux
Agresseur, victime, demande à Théo
Le coupable c'est la victime, la victime c'est l'autre
Le coupable vient de la police, la police c'est beau
Ils veulent partir en guerre, ils sont municipaux
Check
David va t'douiller si tu donnes tes pièces jaunes
Une bise, t'as mouillé, que ton mec me pardonne
Si ça se fait, ça se fait, ça se sent
Si ça te plait, ça s'assume, ça s'refait
Check
Pas d'histoire sans ratures, pas d'levrette sans fessée
Je m'adresse à la lune, j'veux l'remord pas l'regret
Elle a belle allure, elle a beau m'allumer
[Refrain: B.B. Jacques, Fresh, Leys, Naimless, Juss]
Café ou verre de Sky, réduis pas la culture à Fred de Sky'
Café ou verre de Sky, réduis pas la culture à Fred de Sky'
Café ou verre de Sky, réduis pas la culture à Fred de Sky'