
[Intro : B.B. Jacques et Sofiane Pamart]
Let's go
C’est parti, frère
Zandvoort Palace
Ma mère, elle m'l'avait pourtant dit

[Couplet 1 : B.B. Jacques]
Babe, j’ai pris une suite à 400 eu', ce soir, j'culpabilise
On s'fout d'l'argent, en vrai, mais il fallait qu'j'en parle sur quinze sons pour qu’enfin j’désacralise
Ma mère, elle m'l’avait pourtant dit, j'étais comme vous, j'pouvais pas l'croire
On aurait pu s’perdre, aveuglés dans une tour d'ivoire
Quand l'harmonie nous donne ce p'tit truc d'ivresse
J'sais on est des bonhommes tout ça, mon reuf
Mais quand tu souffres faut l'dire, mon frère
Soufflе, c'est pas si noir dehors
C'est justе sur nos cœurs, y a tant d'poussière
Putain, mais comment j'ai pu prendre autant sans rendre un peu ?

[Refrain: B.B. Jacques]
J'ai croisé un ange sur l'parking, il m'a fait tellement d'bien
Il avait pas qu'ça à foutre
Seul, il d'vait prendre soin d'ses quatre enfants
Cinquante-et-une piges
Quatre anges dans l'coffre, deux autres dans l'ciel
Un ange sur l'parking, il m'a fait tellement d'bien
Il avait pas qu'ça à foutre
Il d'vait prendre soin d'ses quatre enfants
Cinquante-et-une piges, quatre anges dans l'coffre
Deux autres dans l'ciel
Amen
[Couplet 2 : B.B. Jacques]
Il avait cette façon d'donner propre à ceux qui ont rien
L'enfer, y a ceux qui y vont et ceux qui en r'viennent
Hey, Sofiane, faut qu'on arrête de bosser, qu'on souffle, qu'on r'garde des films
Le souvenir d'une nuit d'été sous l'regard des astres
J'voulais m'noyer dans ses yeux, on s'est perdus dans l'regard des autres
J'écoute la mer, j'écris, un verre d'vin blanc m'réchauffe le cœur
En vrai, j'ai pas tout c'mérite, j'suis qu'le messager d'un truc plus grand
Demain, le ciel s'ra p't-être plus clair, tamise la pièce qu'on voit l'charme d'la ville
Un coup, c'est toi qui la baises, un coup, c'est elle, c'est comme ça, c'est le charme d'la vie
C'qui a changé, c'est comment on m'perçoit, okay, j'avoue, y a c'qu'on dépense, c'qu'on perçoit
On est lâches, on voulait être quelqu'un, on n'avait pas l'courage d'être personne
Eh, fils de pute, tu crois qu'c'pas du pe-ra, tu crois qu'j'slame ?
Fallait qu'j'donne, il faut j'donne, putain
J'peux pas juste dire merci : Nique sa mère, c'est ma faute
J'ai dit douze fois de suite que j'voulais vivre de ça
Dieu merci, il m'reste la foi
Ça fait deux ans qu'j'frôle le burn-out toutes les semaines
LNSC, PDP, NBOW : elle est belle la B.O d'ma vie
Comme Tesson, j'me suis senti vivre en frôlant la mort depuis les toits d'ma ville
Condamné à briller comme l'étoile d'David
Y a des rimes qui nous rapprochent comme l'étoile d'Ayane
J'dors pas, j'profite d'la vue
Tout ça, c'est éphémère, comme les doutes d'la veille
Tiens, prenez mon argent, prenez toute la fame
Tu vas t'perdre dans des illusions au bout d'deux semaines
Tu veux faire l'artiste qu'est investi crari
Allez tiens, prends les notes de frais
Maintenant, avant d'réécouter c't album
Prends dix minutes, juste, essaie d'écrire deux phases
Quand ça en fera trente et qu'ta page s'ra blanche
Là, t'auras compris qu'NBOW s'ra grand
[Couplet 3 : B.B. Jacques]
Eh, j'aurais pu leur foutre des sous-titres, en vrai, j'ai rien prévu, j'ai tout senti
T'façon j'vous baise, qu'ce soit en TN ou en santiags, non merci, là, j'm'éclate
Putain j'm'écarte merde, j'ferais mieux d'm'arrêter là
Soir-ce, j'me sens bien comme si t'étais là
Laisse-les couler, t'es pas obligée d'essuyer tes larmes
Elle avait quand même un sourire au bout d'tes lèvres
J'ai mis un peu d'nous dans cet album
J't'ai encore caché dans quelques lignes
Par pudeur, tu connais l'histoire, elle est déjà dans quelques livres
Il est six heures, faut qu'j'trouve l'sommeil, j'suis censé rendre la chambre à dix
Le soleil qui s'lève nous réchauffera-t-il ? C'est nous, on arrivait comme les parcs à thèmes
T'imagines pas les sacrifices qu'j'ai faits, pas l'temps pour les regrets, j'sais, c'est fait
Love, vu qu'tout l'monde est fake, crois-moi, j'ai dû en tter-j', des cahiers, avant d'avoir cette plume
Redlight, deux heures, j'prends sur moi pour pas aller voir cette pute
Deux heures vingt-deux, j'demande du champagne, on m'le ramène avec du r'tard et pas assez de bulles
On brillait malgré nous comme les yeux d'cet aigle
Désolé, babe, mais tu rentres pas dans l'planning d'cette semaine
C'est l'cques-J' et elle coûte cher cette semence
J'te regarde jouir le temps d'un instant, qu'tu quittes ce monde
À deux doigts d'leur faire signer des contrats avant d'les ken
J'me suis mis un telle pression pour décembre j'ai failli finir l'bum-al avant c't été
Elle portait le poids de sa beauté, les p'tits, ils disaient au revoir aux oiseaux qui leur chiaient dessus
Parfois, c'est comme ça, la vie, c'est belle
Fais le tour de la ville, sur un VanMoof et puis nique sa mère
[Outro : BB Jacques]
J'ai croisé un ange sur l'parking et il m'a fait tellement d'bien
Il avait pas qu'ça à foutre
Seul, il d'vait prendre soin d'ses quatre enfants
Cinquante-et-une piges
Quatre anges dans l'coffre, deux autres dans l'ciel
Mohamed
Il avait cette façon d'donner propre à ceux qui ont rien