
[Intro: Serge Reggiani]
C'est Baudelaire qui écrit des choses très belles, qui dit "enivrez-vous"
Il dit - c’est ce que je pense vraiment
Il dit "Il faut être toujours ivre"
Tout est là;
C'est l'unique question
"Pour ne pas sentir l’horrible fardeau du temps qui brise vos épaules et vous penche vers la terre
Il faut vous enivrer sans trêve
Mais de quo i?
De vin, de poésie, ou de vertu à votre guise"

[Couplet 1: B.B. Jacques]
J'ai perdu des potes, des sosses (hein)
La justice elle garde des sots
Pourquoi 'y a pas d'chauffage dans l'quartier chaud ?
T'arrives dubitatif mais tu r'part qué-cho
Ils y rationalisent, un ient-cli r'part pécho
Kir au cassis avec Garde des Sceaux
Elle m’dit "nan"
J’lui dis "bah si là c'est chaud"
On m’a dit d'faire un classique, là j'm'échauffe
La nuit quand j’suis seul j'écris, j'crame des bozes
(On m'a dit d'faire un classique, là j'm'échauffe)
Dis-moi mon grand, t'as quoi d'plus qu'eux ? (T'as quoi ? Hein ?)
Perdent leurs temps, ils savent pas c'qu'ils veulent (nan)
Font les méchants, ils savent pas c'qu'ils volent
Ils sont usés, ils savent pas c'qu'ils valent
J'creuse l'écart, j'mets des distances, fils
NBOW baby, c'est expansif
Les fleurs fanent, et les liens s'encrassent
Une fois l'effort fait les gains s'entassent
Never domestiqué comme chien sans cage
Des empires bâtis par des types sans cash
Hey, est-ce qu'j'tombe ou j'poucave ?
[Pont]
Y a les bons, y a les coupables
J'hésite entre la teen et la cougar
Avec ma latine dans les beaux quartiers d'Cuba
Si on m'assassine
Mes gavas plombent le coupable
On compte les victimes tant qu'on sait pas d'où les coups partent
Chic et espiègle
Si elle est chaude elle reste tienne
[?] c'est le D-I-N
J'dors, sur l'potentiel commercial d'N.I.N

[Couplet 2]
J'rêve de, Megan, Megan
Celle, d'Harry l'Anglais
Aucune fille vénale, qui veut m'parler d'entraide
Au cul un flic vegan qui veut m'parler d'l'enquête (Ouh, fuck off)
J'suis dans l'Jazz Club
Elle m'dit "¿Tino Qué tal?"
D'vant l'bar y a un tas d'keufs (mmh)
Aussitôt j'décale
Les mecs, perdent les pédales quand les fleurs du mal perdent leurs pétales
Les pleurs d'une femme ou l'sourire d'une pétasse
Les fous inspirent les foules
Les zouzs inspirent les soûls
Les foules inspirent les fous
Le gris inspire le blue
[Pont]
Et fuck off
J'vous donne c'que j'ai acquis
Condamné à être libre comme Sartre
Fils, belek 'y a des flics en bas

[Outro]
Vas-y laisse moi seul
Quand j'vais faire la somme
J'te connais par cœur
J'en ai connu par tonnes
J'veux la Eva de Parker
Mais j'suis que Joey Barton
Plus rien ne me fait peur
Si ce n'est crasher l'Aston