
[Paroles de "FIANCÉE"]

[Couplet ?]
Le love, c’est la chaise vide que tu laisses
Tout passe si vite, tu te lasses
Si on faisait comme si de rien n’était
Focus, j’ai du vesqui toutes formes de love
Ils ont toujours pas le quart de mon talent, mais je fais plus de streams
Depuis que j’fais plus de sous, je deal avec plus de stress
La classique
On fait fortune puis on refait nos vies avec des femmes plus jeunes
Finalement le [?] j’lai torché seul
Bercé par l’illusion qu’on pourra pas zapper
Emmène-moi à [?], et filme la scène
[?] en couple faut que je m’isole
J’roule un pur sur les pelouses du Vondel
J’avais juste envie d’écrire près de la mer avec un vin de Sicile
Dis moi t’es où
Fuck off, j’viendrai pas te cher-cher
J’ai baisé ta fiancé