
[Couplet 1]
Tino, elle m'dit trois fois "oui"
En fait 24 carats c'était que 3x8 (hey)
Money Time, trois points switch
Bonnie Clyde, trois pintes, cuite
Elle a l'œil sur mon cadrant suisse
Jeune actionnaire, bientôt cadre en Suisse
Toi c'était Grey Goose, moi j'étais Whisky à sec (hein)
Comme dirait l'autre, j'reste debout, j'fais ma p'tite place
On a toujours eu des couilles, on a pas toujours eu des p'tites liasses
Elle nous préfère sans doute dans des p'tites [?]
J'voulais m'entourer
J'me suis entouré, d'leaders, d'jeunes patrons (yeah)
J'suis venu distribuer des middles sur les jeunes garçons (hey)
J'fais mon entrée comme leader sous pleine passion
Du poids sur mes épaules et peu d'patience
Le plafond, me tombe sur la tête j'en veux pas d'ta science
J'ai mal au pe-ra, j'étais à deux doigts d'crier
"Vive la trance"
Cône dans la boca comme d'hab
J'ai besoin d'un avocat comme Jacques
Trop loin j’attends plus qu'elle come back
Grosse tchoin, gros joint, roule et coupe le contact
Donc baby, j'arrive en balle
Discret, malicieux comme trafiquant d'armes
J'demande pardon à Dieu, à mes rents-pa
J'ai la tête dans les cieux comme Willy Wonka
[Refrain]
Me parle pas d'amour si c'est pas pour l'faire (si c'est pas pour l'faire)
Cigarette à la bouche après quelques verres
J'ai gardé d'la fougue pour que les rôles s'inversent
J'en ai plus rien à foutre que le blues m'atteigne
Où étiez vous quand Tino n'était qu'une maquette ?

[Couplet 2]
Il nous d'mandes, ça passe
Vérité a ses vertus, tu d'mandes ça cash
Le gars qui s'est perdu se fait prendre sa place
Fais pas cette tête, viens, prends la [?]
[?] digéré bien vite
12 messages vocaux, trop désirer un feat
Faut créer l'pogo quand ils attendent un beat
Frapper dans la lucarne quand ils soudoient l'arbitre
Pleure, comme le ciel qui s'cache
L'soir d'vant les keufs 'y a des caisses qui s'crashent
'Y a des frères qui s'lâchent
Face au plafond d'verre en plexiglass
Et si seulement j'avais su, y aurait pas de "Qu'est-ce qui s'passe ?"
Tu r'gardes passer l'Aston tu dis "Qu'est ce qui brasse"
On dit pas s'qu'on ves-qui, on dit pas s'qu'on cache
Il ramasse son veston, ramasse son cash
(On dit pas s'qu'on ves-qui, on dit pas s'qu'on cache)
"Non, monsieur l'agent, c'est pas un pète mais c'est juste une clope"
"Non, bébé c'est pas une pute mais c'est juste une pote"
À mon arc, moi j'ai plus qu'une corde
À ton âge, j'aurai plus qu'une Ford
Pur sang, arabe assure plus qu'une cote
Pur sans tabac, tu d'viens plus qu'une pote
Profondeur de mes phrases caresse plus qu'une glotte
[Refrain]
Me parle pas d'amour si c'est pas pour l'faire (pas pour l'faire)
Cigarette à la bouche après quelques verres
J'ai gardé d'la fougue pour que les rôles s'inversent
J'en ai plus rien à foutre que le blues m'atteigne
Où étiez vous quand Tino n'était qu'une maquette ?

[Outro]
Tino, elle m'dit trois fois "oui"
Trois fois "oui"
Tino, elle m'dit trois fois "oui"
Trois fois "oui