
[Partie 1]

[Intro : B.B. Jacques & Roshi]
Oh, oh, oh, oh
Eh
Oh, oh, oh, oh
L'temps, il court, court, court, putain, c'est dingue de ouf
Les photos souvenirs ont pris trop d'poussière, j'suis resté seul dans l'dél'
J'étais sans potos, merde, j'ai pris l'eau
Si t'es trop gentil, on t'la fout dans l'derche
Y a pas d'grandes lignes sans d'grandes ratures (Y a pas d'grandes lignes sans d'grandes ratures)
Là, j'vais crier sur l'couplet, l'entendras tu ? (Là, j'vais crier sur l'couplet, l'entendras tu ?)
Elle veut planer haut dans le ciel, moi, prendre l'oseille, j'en vеux plus
Là, j'vais crier sur l'couplet, l'entеndras tu ? (Sora)

[Couplet 2]

[Couplet 1 : B.B. Jacques]
Quand j'ai l'seum, j'perds pas d'temps, j'en fais un son, j'dois faire du cash, fils de pute
J'prends dans moi, pour moi, y a pas d'burn-out, c'est cques-J', y a pas d'Burna
Lebnani, on vous baise en vous regardant dans l'noir d'vos yeu-z
Putain, c'que j'ai pu être toxique, l'impression d'mettre refait dans les narcotiques
20.20, soleil toujours debout, la nuit s'ra longue
En c'moment, j'habite un truc bizarre mais la nuit, j'éteins les lumières
Elle bouge son tard-pé c'est presque beau
Tu t'souviens ? On était heureux, on était presque beaufs (Tu t'souviens ? On était heureux, on était presque beaufs)
Eh
C'est un peu comme sur la pochette du dernier : l'ciel était presque bleu
Té-cla l'pilon, odeur de beuh, c'est pas du CBD, sa mère la pute
J'continue à dormir sur trop d'cash, j'dois les hagar d'une façon qui frôle l'abus
C'est pas d'la violence gratuite, dis-toi qu'j'suis payé pour
J'vois des gens pour la sique-mu sinon, j'suis dans ma bulle
En c'moment, j'suis dans l'jacuzzi du buzz, j'paye trop cher
J'regarde les bulles, c'est plus une histoire d'oseille mais d'erreur qu'j'paye trop cher
En c'moment, j'suis dans l'jacuzzi du buzz, j'le j'paye trop cher (trop cher)
C'est plus une histoire d'oseille mais d'erreur qu'j'paye trop cher
[Couplet 2 : Roshi & B.B. Jacques]
J'attends que le bon Dieu m'donne, j'entends mes pirates répéter : "Faut un paquet d'sommes"
En bas y a un paquet d'porcs, pour l'faire, faut un paquet d'bol
Tu connais, faut les papiers pour acheter un pack de prods
J'te fouille et j'te fais pas qu'les poches
Une balle et ton âme ne touche pas que l'sol
Oh, oh
Larosh, j'suis celui qu'arrive faire un tas d'carnages
J'te pénave, j'fume un kamas, en c'moment, j'ai un goût d'karma
J'me dis ça sur un transat, avant d'la fumer, on l'tasse
C'est pour la famille ou le blé qu'on s'tâche, la biatch, elle veut qu'on s'catch
Les jaloux maigrissent, on devient laise-ba, moi, j'me taro, j'te laisse [bas ?]
En c'moment, j'crée des enchaînements
Vise la tête à la 'sique, c'est la guerre, c'est pas l'entrainement
Taper la prod, j'le fais avant d'ger-man

[Couplet 3 : B.B. Jacques & Roshi]
Pétasse, j'sais que t'aime le buzz, j'suis en gestion, boum, grand teh de beuh
J'me barre, eh, garde ma place, boum, te-cla, garde ta 'tasse
T'es fou, elle est conne mais douce, j'mélange mon rhum avec du Coca, j'ai plus d'appel juice
On a drop, on attend qu'ça [djoug ?]
J'ai la beuh de cali, c-be, c'est pas n'importe quel goût
Tu connais Paname, c'est sale mais magique, un rhum ambré et j'm'agite
Tu connais Paname, c'est sale mais magique, un whisky sec et j'm'agite
Que du caviar, j'rarifie les sorties, j'ai fait d'l'oseille avec le quart d'ma peine
J'réinvestis les trois quarts d'ma paye à ces phases d'enculé qu'j'ai sorties
J'bosse pour l'histoire, fuck le buzz, fuck les compils'
2k24, énorme fuck off, Roshi, y a l'peu-ra qu'on pill