
[Intro]
Eh, eh, eh
Okay
Check

[Couplet 1]
Il m'restait l'charbon pour pas perdre la tête
À la recherche d'inspi' sur les plages d'Zandvoort
Mais d'abord, j'traverse Paname avec un Uber à dix-sept cinquante
Je l'sais, tu voulais vivre d’excès
Elle avait l'sourire dans sa robe bleue (eh)
Quand leurs r'gards s'esquivent, j'en ai fait l'tour
Une fois qu'la ville se vide, finis ton livre d'vant l'jardin
Au début, c'est que d'l'amour sans l'moindre ce-vi
Et si on changeait d'pays avant cеtte fin d'semaine ?
On fait d'la 'siquе, j'm'en bats les couilles du prix d'ta prod
Il reste que la balle dans la plaie, j'la traverse, y a personne sur la place
Me parle pas d'l'argent qu't'as pas, est-c'que j'représente d'où j'suis natif ?
Okay

[Refrain]
Direction l'Ohio, Cincinnati
C'est plus la même depuis la signature
"Fuck Off", c'est pas une insulte, c'est une signature, okay
Direction l'Ohio, Cincinnati
C'est plus la même depuis la signature
"Fuck Off", c'est pas une insulte, c'est une...
[Couplet 2]
Allez, rentre chez oi-t
Y a pas d'flex, mais on fait plus de sous qu'les grands d'chez oi-t
Babe, s'tu veux on passe en bombe près d'Charles Lewis
Responsable du bordel qu'j'organise de Beriz jusqu'à Charleroi
C'est nous qui trainions en solo et tard le soir
Est-c'qu'on les jette ou on garde les stems ?
Le ques-J', c'est pas un rappeur 'ricain
On est des Arabes pas des ritals
Eh, gros, c'est mes sous, y a pas d'héritage
C'est pas une prod d'N.I
On r'vient de loin, c'était grave pénible (C'était grave pénible)
Est-ce qu'on les jette ou on garde les stems ?
On est des Arabes pas des ritals
C'est pas une prod d'N.I
On r'vient de loin, c'était grave pénible
En fait, le Sale c'était un beau blond
Mets un bordel sur c'que j'ai écrit dans l'calme biblique
Et qui admet? Tiens, ça c'est pour l'duty free quand tu r'viens d'là-bas
Ils veulent savoir pourquoi j'parle arabe avec une croix
Est-c'que j'viens d'là-bas ? Eh
Tiens, Pandrezz, remets d'la basse, tien,s j'te laisse du temps pour qu'tu r'mettes la baff'

[Refrain]
Okay, Direction l'Ohio, Cincinnati
C'est plus la même depuis la signature
"Fuck Off", c'est pas une insulte, c'est une..