
[Refrain]
J'ai de la peine mon ange
J'repense au temps où c'était pas pareil
Après la pluie, le beau temps mais juste avant la sale averse
J'ai de la peine mon ange
J'repense au temps où c'était pas pareil
Avant la pluie, le beau temps mais juste avant la sale averse

[Couplet 1]
Espèce d'enculé
J'peux pas louper l'drop après tout ce que j'ai enduré
Efface lе cœur que j'ai dessiné sur la fenêtrе embuée
Arrête de courir après l'argent, vers l'or est la ruée
Celui qui dit que le rap est mort a prétendu l'avoir tué
On m'a demandé de frapper fort donc si j'dégaine c'est pour tuer
J'm'énerve j'te laisse muer
Ce dont j'ai souffert moi j'l'ai pas vu s'accentuer
Le bien ne s'fait pas sans suer
Le prince ne s'fait pas censurer
Double vie, maman m'a dit "t'sais Tino faut rester chic
Faut qu'tu m'expliques c'est quoi les snitchs"
"Oh, t'inquiète c'est rien"
"Allo ? Allo ?  Toujours là ? Non ? Bon bah eh t'inquiète ça fait rien"
Bébé m'demande "c'est qui c't'enculé d'B.B. Jacques ?" (Eh)
Elle m'fait r'marquer qu'y a deux cheveux blonds ondulés sur c'putain d'drap
Et là j'explique que B.B. Jacques c'est l'gars qui m'parle quand bébé jacte
Le gars qui toque quand Tino part
Est-ce-que j'casse des gueules à défaut d'casser la porte ?
Est-ce-que, parce que j'ai bu que je la vois double
Ou c'est juste une femme assez forte ?
Double vie, maman m'a dit "t'sais Tino il faut rester chic"
"Faut rester chic"
J'me sens seul
Une fois seul chez moi j'aimerais être ailleurs
Donc j'vous emmerde
J'vous lève tous mes doigts
J'soulève tous les poids
Dites moi au juste vous m'voulez quoi ?
J'renonce à elle, moi j'voulais d'toi
[Pont]
Comment tu peux rentrer chez toi, si t'as pas d'caisse
Quand l'rap français a du style, c'est du rap belge
Elle enlève son pull gris, elle garde son bas beige
Faut qu'j'dilate ses pupilles, pour que j'm'apaise
Comment tu peux rentrer chez toi, si t'as pas d'caisse
Quand l'rap français a du style, c'est du rap belge
Elle enlève son pull gris, elle garde son bas beige
Faut qu'j'dilate ses pupilles, pour que j'm'apaise

[Couplet 2]
Une fois mêlé à la foule j'fais tache
Quand tu mets d'la, liqueur dans ma bouche fait gaffe
J'ai dû faire ce que trop peu s'permettent
J'suis resté chic qu'ils aillent tous s'faire mettre
J'ai écrit sur un chaos qu'j'ai nommé "Tout ce que les autres font mal"
Un 32 de qualité c'est devenu une denrée rare
Que calor, vámos a la jonquera
Et alors ?
J'regarde flotter l'black bandera
En fait Beyrouth c'était Pompéi
Soit on s'armait soit on périt
Et dire qu'on vit tout c'qu'on pe-ra
Le peu qu'on possède, on l'mérite
L'argent, y a ceux qui courent après
Ceux qui naissent avec et ceux qui en héritent
J'ai horreur d'l'argent quand on l'étale, moi
[Refrain]
J'ai d'la peine mon ange j'repense au temps où c'était pas pareil
Après la pluie, le beau temps mais juste avant la sale averse
J'ai d'la peine mon ange j'repense au temps où c'était pas pareil
Avant la pluie, le beau temps mais juste avant la sale averse