
[Intro]
Check
Eh

[Couplet 1]
Babe, il est tard, les lumières nous crament les yeuz
Viens, on les prend, ensuite, on fait une pause, on crame les loves
Des réponses sur l'bum-al qui auraient dû être dans des livres
Des mots qui auraient pu être sur tes lèvres
LNS, j'vous ai dit, d'main, ça pète, j’étais béni
Té-ma l'rythme, c’était pénible
Le game en PLS, un deal à PNL
Que l'bon-char paix à nous, du 'sky, d’la botanique

[Pont]
En vrai, j’m'en fous d’tes patterns, babe, c’еst plus que sombre
Frère, c’еst plus qu'du son, fatigué d’faire du sale
On braque le game, ensuite, on s’fait r’quer-bra par l’URSSAF
NBOW, c’est beau comme les sourires des filles du Sale
C’était de l’art avec un budget d'fils de pute
En vrai, j’m'en fous d’tes patterns, babe, c’est plus que sombre
Frère, c’est plus qu'du son, fatigué d’faire du sale
On braque le game, ensuite, on s’fait r’quer-bra par l’URSSAF
NBOW, c’est beau comme les sourires des filles du Sale
C’était de l’art avec un budget d'fils de pute
[Couplet 2]
Fils de pute
Deux jours d'coma, il faut qu'j'renaisse d'mes cendres
Est-ce que j’tourne les pages ou juste la veste ? C’était rap FR ou rap FM ?
C’est juste vrai, j’rappe les faits
Fuck off, casse des scènes
Un moyen d'faire du cash
Mais si c’est qu’ça, kho, gère ta plaquette, gratte des slims
Changement de thème
Amnésique quand ça m'arrange
J’les embrouille, j’trouve ça marrant
Quitte l'Ohio pour l’Michigan
Braquage, récidive
Eh, kho, fais-toi plais', achète des streams
En attendant, j’laisse mourir quelque chose pour qu'vivent des prods
J’ai mis tout c'que j’ai pu sur c'bum-al, eh, putain, faut qu'ça sorte
C’est comme un truc trop lourd pour que j'le garde
Il fait presque beau
Besoin d'voir autre chose
S'tu perds deux potes, tu reprends deux chiens
Aussi facile d’baiser des meufs que difficile d’trouver la bonne
Entouré d'murs, fallait qu'j'fasse face à oi-m
Bébé, croise tes jambes sur une déclive, Poland 66
L’odeur d’l’encens recouvre celle du shit
Tant qu’on fait des streams, le champagne fera des bulles
Encore un artiste que l’désir déchire
J’y ai juste fait face
J’étais comme l’autre qui rêve de peindre
Oublie-la, idéalise son visage
Quand l’amour d’la proie réveille le fauve
On s’enivre, on décèle le vrai du faux
J’ferai quoi à la fin d'ce film ?
On aurait pu crever sous l'regard des autres, le cœur, il tapait fort
Perdu comme le plus beau des anges, j’ai juste fait face au vide
[Pont]
En vrai, j’ai qu'vingt-quatre piges mais qu’a vécu mon âme ?
Ouais, bébé, c’est sombre
En fait, j'vais où ça-comme ?
C’était un seize ou une tirade ?
Derrière moi, des carcasses de prod de luxe
Des carcasses de prod de luxe
Fuck off

[Outro]
Changement d'thème
Amnésique quand ça m’arrange
Deux jours d'coma, il faut qu'j'renaisse de mes cendres
Fatigué d’faire du sale, frère, c’est plus qu’du so