
[Intro]
- Mais c'est qui, lui ?
Eh, eh, eh
- Lâchez-le, lâchez-le
- Mais, c'est qui, lui ?
Wesh, c'est qui là-ui-c' ?
- [C'est B.B Jacques ?]
- Ah ouais ?
- T'sais, c'est un rappeur de la série d'mes couilles là, sur Netflix
Eh, ouais
- Ah ouais ?
Eh
- Bisous, p'tit cœur, bisous, p'tit cœur
Triple fuck off
- [?], B.B Jacques
- J'arrive, fils de pute
- Vas-y, viens
T'as d'la chance, y a l'buzz
- Putain, putain. Eh, j'vais l'niquer celui-là (j'vais l'niquer celui-là)

[Couplet 1]
Eh, Mehdi, viens, on parle d'art et pas du reste pendant qu'ils tweet, "fuck off"
Ligne 1, j'essaie d'gratter au milieu d'une équipe t'as peur
Tout l'monde aura sa part ; Colors, demain, ça part
Mais d'abord, viens, on casse une scène à Liège, faut qu'j'la choppe (faut qu'j'la choppe)
Ensuite, baby, j'nachave ; de Paname, le cques-J', il est pas natif
J'regarde vers l'ciel, dis-moi de qui t'as peur
NBOW, j'joue tapis sur LNS, dis-toi qu'j'les shoote à peine, j'les missionne pour qu'on m'livre
Mais babe, est-ce que t'as lu tout ça ?
Le cques-J', est-ce que tu sais qui c'est ?
Viens, on s'tise, wesh, c'est qui Sam ; de Washington à la Gaîté Lyrique, j'fais du bif
Ensuite, on barre, on claque l'argent du rap, on réécoute Lana, NBOW, c'est pas Chulvanij
Depuis qu'j'fais du cash, j'vois une autre partie d'Paname, tu sais, celle qu'on nous cache
Hamdoullah, happy Hanouka ; Leys, c'est pas Nicki, j'm'isole, babe, t'es pas ma came
On représente un bordel dont on n'est même pas natifs
J'supporte une pression que d'autres esquivent
[Couplet 2]
Pose-moi une question, j'lui trouve une autre esquive
J'ai rien mangé, j'enchaîne les ITW et prises de voix
Mets-moi plus de boucles et puis moins d'ciné
La tournée des concerts, sans la moindre sono
Avec des couplets d'grand cynique
J'vous parlais d'NBOW depuis l'départ
J'repense à c'gamin avec des yeux plus bleus qu'le ciel
Allez, viens, on fait des vœux, on s'arrache les cils, on a dansé, on s'est déchirés, c'était l'lac des cygnes
Pas l'temps d'nouer les lacets d'ma paire d'TN, d'ailleurs, j'mets même plus ma paire d'TN
La proposition est pertinente, bébé
C'est d'la musique que j'pars livrer, j'voulais les baiser, j'voulais pas m'livrer
Le revenu tous apprêtés pour les grands départs
Si t'as une vision, ils diront qu'c'est un grand délire
NBOW, c'est une vision, c'est pas l'fruit d'un grand débat
PDP, c'est une œuvre d'art, grand débile
J'vais les baiser sans l'moindre tabou
M'fais pas dire c'qui sort pas d'ma bouche
J'vais en r'faire une, mais garde la piste
Si tu l'fais pas, personne l'a fait ; le plus jouissif, c'est quand personne le sait
J'remplis nos poches si j'vide mon sac
T'es un mytho, t'as beau jurer sur la vie d'ta mère
Eh, enculé, si t'as du talent, vas-y, pose ton seize
Ça va pas devenir ça-comme, comme si ça sortait après deux pochetons d'zeb

[Outro]
J'supporte une pression que d'autres esquivent, eh
Pose-moi une question, j'lui trouve une autre esquive
J'vous parlais d'NBOW depuis l'départ
Le cques-J', un grand déba