
[Intro]
Eh

[Couplet 1]
Y a p't-être une voix qui traine sur des prods qu'on aime
Sexe mais comportements d'grand connard
Un son classe, un hit, un grand calu
Nouvel album, ensuite, grande cavale
Qui était là dans les grandes galères ?
Le cques-J' en chemise au milieu d'grandes colonnes
J'te trouve un emploi fictif s'tu l'souhaites
Toujours en r'tard, j'ai l'malheur d'me faire attendre
Au moins, j'l'ai fait à temps, viens, on r'part à 'dam
Laisse cicatriser, mets l'sparadrap
Ça m'coûterait trop chеr d'me rater, ellе a c'truc d'Em' Rata'
J'ai fais plus d'une rature
Est-ce-que j'pars ou j'reste là ? Babe, viens, on en reste là
J'ai eu la naïveté d'croire qu'il m'reste deux lignes
C'est l'heure de prendre le large
On fait des kich', le whisky prend de l'âge
V'nez, prenez tout, destinés à être prolétaires, mais on a rompu ça
Cadeau, robe de signature, 5.47 saoul, le soleil se lève
On était beaux mais on était si esseulés
Là, j'me casse la voix, pose des notes, j'one shot après
C'est fini mais tu fais quoi c't'aprèm ? Est-ce qu'on s'barre, ou on pousse la voix ?
Et si j'revenais à la base ?
Et si j'revenais à la base ?
[Couplet 2]
Suis-je en r'tard sur les feuilles qu'd'autres critiquent ?
Celles qui valent plus qu'100k
Si j'retire le béret, ta meuf s'envole
Au Bercy, si on crie "fuck off" ensemble, on frôle neufs-cents volts
Et merde, j'viens d'faire une rime
J'compte les jours mais LNSC n'a pas pris une ride
Soir-ce, j'me mets une race
Elle, elle veut qu'j'lui mette des claques
Eh, babe, j'suis pas comme tous ces clones, hier, tout était calme
J'ai douté d'moi, j'aurais pu douter d'mes gars
Non, j'dehak, j'aurais dû douter d'mes gars
J'suis un twittos sans PP, un artiste incroyable
À titre exceptionnel, tu peux mettre des glaçons dans l'verre du cques-J'
Nique sa mère, j'suis bon qu'à faire du cash
Ce, malgré moi, en voulant faire de l'art
Dans dix ans, t'as un livre si t'écris chaque jour deux lignes
Babe, retire ton pull en laine, roule un pilon épais
Silence rompu, parce qu'il fait tousser l'cône
À deux doigts d'tout éteindre
Est-ce-qu'il casse un buzz ou il donne de l'aide ?
Putain, c'qu'on donne de nous, le cques-J' un homme tenace
Triple fuck off, du jour au lendemain dans la lumière
De base, un homme de l'ombre
Est-ce qu'on est censés faire du biff ou faire de l'art ?
On est samedi, nan, on est dimanche, au stud', y a sonne-per
LCS, ça fait deux s'maines qu'il est qué-blo sur l'périph'
Trente minutes qu'il essaye d'garer l'camion, mais qu'est-ce qui m'a pris d'peu-ra ?
J'ai même plus l'temps d'perdre du time, NBOW, CDI
On m'roule des pét', on m'fait du thé
Envoie l'plus stock, qu'il vienne par là, qu'il essaye d'me faire douter
[Couplet 3]
Ta marraine la pénaliste, me3lich
J'sais, de base, c'était un fan
J'vois plus dans l'rétro, allez, pédalez
La fin d'un couplet ou l'début d'un autre
La fin d'album qui marque le début d'un autre
J'arrête pas depuis l'début d'année
On est des artistes, on n'est pas des putes à clic, fuck off
J'm'en sens pas capable
Non j'dehak, j'suis fais pour les per-ta
J'étais en train de tter-gra, j'ai p't'être trop bédave, j'peux plus mettre le béret
Jacques fatigue, NBOW s'pérennise
Update : elle s'appelait Palo, elle s'appelait pas Bérénice
Elle s'appelait Palo, elle s'appelait pas Bérénice
Jacques fatigue, NBOW s'pérennise
J'quitte le stud' à Bastille, j'prends un Uber direction les Pyrénées
Y a des équipes de six, prêtes à t'voler ton Apollo, à t'fracturer l'péroné
J'm'arrache dès qu'j'suis trop cramé
Dans l'périmètre, on gagne pas une chose sans en perdre une autre
Putain, j'pourrais niquer l'argent d'"Fuck off"
Mais j'suis là comme un grand con, à essayer d'être pertinent
Ça fais trois heures qu'ils composent, quatre qu'j'écris

[Outro]
J'suis dans l'divertissement mais j'en peux plus d'vos bêtises
Tu veux pper-ra comme moi ?
Encore un joueur de flûte qui s'croit trompettiste
J'suis dans l'divertissement mais j'en peux plus d'vos bêtises
On est des artistes, on est pas des putaclicks
J'finis même plus mes cônes
J'finis même plus mes sons
J'finis même plus mes phases
Y a p't-être une voix qui traine sur des prods qu'on aime
Sexe mais comportements de grand connard
Un son classe, un hit, un grand calu
Nouvel album, ensuite, grande cavale, ensuite, grande cavale