
[Intro]
Eh
Augmente un peu la prod, s'te plait
Merci d’votre patience
Let's go
Check
Eh

[Couplet 1]
J'suis dans l’couloir et j'dois gratter la suite pendant qu'd'autres pensent qu'j'm'amuse
J'dois payer tout l’monde, ils se doutent combien j’ai pris
Mais moi-même, j'sais pas quand j’le touche
Eux, ils voient des billets quand j'parle
Ça fait deux mois qu'je dis que cette semaine j'pars, fuck off
Que j’le rappelle, le début d'lui ou la fin d'l'autrе
D'ailleurs, j'en ai pas lu tant qu'ça, des livrеs
Qui parle à celui qui t'parle
J't'aime, ensuite j'me barre
Tu t'souviens, l'vent, il tapait fort
Hier encore, j'étais face à elle
Seul, p't-être même plus qu'avant, "Chut, y'a l'cques-J' qui travaille"
S'tu m'vois passer, dis rien, fais-moi signe
J'ai taffé
Parfois la scène elle s'est faite r'tourner par trois mecs d'l'équipe
Fuck off
Eh BBP, faut que tu r'mettes des kicks
Troisième, quatrième album ? J'sais plus
Faut qu'j'remette les gaz, dites aux ingés qu'il m'reste un dernier 16
Si t'as personne d'fiable autour de toi, regarde les astres, sors, souffle
Non, en fait, rentre
[Pont]
Y a les keufs et si j'écrivais pour eux une fois en paix, et pas des textes remplis d'rage
T'sais de base, moi, j't'aimais
NBOW, les re-baiser, c'est ça l'thème

[Couplet 2]
En sah, ça y est, c'est bon, j'peux khalass les baveux d'Lionel, vu qu'c'est les mêmes que Fresh
J'suis pas fais pour m'mêler à la foule, c'est un peu comme si j'étouffe
Tu t'souviens que t'en avais pas d'cons' ? Mais mehlich, on mettait tout
Et dire qu'les videurs nous recalaient tous
J'laisse ma meuf avec l'ingé' juste pour tester l'équipe
PDP dans un cadre, j'ai plus l'temps d'faire le con
Parait qu'j'passe un cap, j'quitte la boîte, j'm'arrache, j'gratte un quatre
Ma paire de TN blanche s'est salie, j'suis pas seul  mais j'fais comme si
Quand j'réécoute Lynchburg, ça m'fait mal
Trois moins cinq, mais qu'fait la lune ?

[Outro]
J'suis pas fait pour en aimer qu'une
Mais j'me vois pas en aimer deux
Tu t'souviens ? Encore hier, on était rien
J'ai tout pour être heureux mais j'suis pas capable
J'suis pas capable
J'ai tout pour être heureux mais j'suis pas capable