
[Couplet 1]
J'compte pas reprendre rendez-vous auprès d'la CAF
Seul, depuis qu'mes ambitions ont pris d'la place
L'amour a des raisons qu'j'ai compris quand j'ai vu l'prix d'la 'tasse
Bref j'arrive, j'arrive, encore une fois je me dois d'aiguiser mes canines
J’sais que t'es câline, câline, que l'excès t'abîme
Parce que le stress t'habite, bref, je sais c'est pas facile t'es stressée
Hyperactive, bref, j'sais c'est pas facile t'es stressée
On sait bien que s'il y a une Ford qui passe c'est chaud. y a des portes qui claquent chez nous
J'déplore c’qui cloche chez vous
J'investis, tu claques tes sous, elle t'plaque t'es soûl

[Pont]
En attendant, d'ma dette j'm'acquitte
J'ai fait un rêve où ma tête j’la quitte
J'ai bâti mon empire au lieu d'tenir les murs d'mon bâtiment
J'travaille plus que mes rivaux, c'est fatigant

[Couplet 2]
Nos regards se croisent quand nos ch'mins s'emmêlent
Table basse se boise, on paye cash sans peine
Baby cache ma conso' dans l'sac Lancel
On s'entend comme Rocco et Marc Dorcel
Ton prétexte est bon quand les fringues s'enlèvent
Quand l'loup rôde, on laisse pas l'chien sans laisse
J'laisse Pense avec quatre anglaises
Y a pas d'sous métier, y a pas d'taff sans stress
L'rap çais-fran s'fait ken avec l'accent belge
Ici, c'est Paris y a pas dark angel
Bébé, j'deviens dark quand j'aime (Hein)
Ai-je moins à perdre qu'à gagner ?
J'cause avec mes démons, j'perds la tête comme Kanye
Poupée, t'étais où quand j'écrivais ces phases ?
Le bisou sur la bouche devient l'baiser du diable
L'histoire, y a ceux qui l'écrivent et y a ceux qui la pleurent
Suis-je un artiste si j'deviens un rappeur ?
Authentique ou acteur ?
Ceci étant dit mon bébé est en pleurs
Pleure pas, sois forte, j'rendrais pas nympho une autre que toi
Tout est dans l'geste, mon bébé en string veut un bébé Pamper's
J'f'rais un mini Jacques dès qu'j'ai fini l'banger
Et puis pété tant pis, j'mesure pas l'ampleur
Qu'est-ce que t'en dis ? Hein, qu'est-ce que rancœur ?
Y s’tairont à jamais si j'lève la voix
On s'en r'met à qui si on délaisse la foi ?
Sans aucune insistance, j'vous baise, y a quoi ?
J'ai pris d'la distance, laisse la boire
Elle m'dit qu'la vie est belle, j'lui dis laisse-moi l'croire
[Pont]
Café ou verre de sky ? (Ouh, ouh)
Réduis pas la culture à Fred de Sky', hein
Café ou verre de sky ?
Café ou verre de sky ?
Réduis pas la culture à Fred de Sky'

[Couplet 3]
J'me défoule sur un violon qui m'baise la tête, p't-êt'
Il a un truc à s'reprocher quand j'lui parle, il baisse la tête, p't-êt'
Et j'me défoule sur un violon qui m'baise la tête, p't-êt'
Il a un truc à s'reprocher quand j'lui parle, il baisse la tête, p't-êt'

Fuck le buzz, j'ai r'fusé d'vanter l'épaisseur d'ma kichta sur d'la drill
J'me suis juré d'rendre accessible c'que j'ai pas à ma portée
En espérant qu'l'à dessus, on soit corda
Ce soir, un grossiste est mort, il restait d'la résine sur l'couteau qui l'a planté
18 Plan A, aucun plan B
Un dix-huit ans d'âge à ta santé