
[Intro]
Eh
Calme
Check
2k23, les stats tabassent

[Couplet 1]
Allez, viens, on s'regarde à peine
Pendant qu'Jay commande la frappe
J’prends la carte, j'ai assez pour qu'j'démarre une grande cavale
D’la ppe-fra, des grands cavus (des grands cavus)
NBOW, c’est bientôt un grand GAFA
Babe, viens, on va s'tiser dans les grands cafés
Ensuite, s'tu veux, on regarde nos stats
Il reste que des conneries sur l'dos d'nos cartes postales
Tu peux rеtirer ton pull pastel
On a du cash, on n'a pas d'temps
Est-cе-qu’on peut dire que percer, j'voulais pas d'ça ? (pas d'ça)
En ce moment, au stud’, y a plus de came
Si y a plus de monde, y a plus de cons
Baisse la voix d'Léonie, mets plus de basses
On a plus de sous, [mets plus de cons’ / mais plus de comptes ?]

[Pont]
J’te jure, j’pourrais tout lâcher
J’ai comme du mal à faire plus de rimes
J’devais m'barrer, prendre le large
Mais j’ai refusé d'perdre le rythme
Viens, on essaye, on s'casse la gueule
J’ai cassé mes cordes vocales
Mais j’ai quand même pris une certaine somme
On commence à remplir quelques salles
[Couplet 2]
J’aurais pu m'fier à certains signes, Paris est belle
Ils veulent me foutre un micro mais laisse, il faut qu'j’finisse
Y a les secrets du biz’ qu’il faut qu’on cache, pourquoi j’te parle de ça ?
Dis-moi, t’imagines qui quand j'parle de nous ?
On aurait pu tenter d's’appartenir, wAllah l’équipe, elle va prendre des balles
Faut qu'j’écrive mais rien qu'ça jacte
J’ai p't-être manqué de finesse ou manqué d'fougue
Il m’reste la vue sur l’Arc d'Triomphe, patron d'label, jeune patriarche
Je l’sais qu’on doit s'barrer, mais partir où ?
Si seulement on avait l’temps d'traîner, si seulement y avait pas tant d'traînées
D'poudre qu’on s'jetait à la gueule
J’dois ti-par, j’vais t'jeter à la gare, lève l’option et j'livre la came
J’sais même plus j’vais m'foutre laquelle, elle a du temps, elle veut m'faire la gueule
T’sais, bébé, très vite, le temps, il passe
Si les pages se tournent, c’est p't-être que l'vent, il tape
De base, c’était pas si top ; de base, t’étais pas citée
Les lumières d’en bas s’éteignent, eh, kho, j't’aimais pas, c’est dead
J’commence le bum-al dans des rues sélectes, là où c’est pas moi le plus célèbre
J’étais chaud, j’étais très solide
Isolé dans le cœur de Naples
Oh l'cul, mais l’ques-J', c’est pas le zinc’ de Naps

[Outro]
Rien qu'j’en parle, j’ai mal, fallait, le dompter l’génie
C’est quand la suite d’la genèse ?
Babe, on était beaux, on vivait du Crous et des tips
Parti avec un changement d'vie notable
Le ques-J', c’était un alchimiste
C’est pas une next-gen mais une prise d’otage
NBOW expansif, emprise totale