
[Couplet 1]
Libres comme des jeunes qui ont du cash
Dans un [?] pas très loin d'celui où j'crèche
J'veux rester avec madame, oublier où j'vais
Elle veut pas aller taffer, t'inquiète j'amortie
On claque tout, on refait nos vies
J'm'enfume, j'm'enfume
J'fais que [?] là-haut
C'est ma façon
...
J'hésite sur la couleur du coeur de l'habitacle
J'hésite sur la couleur du coeur de l'habitacle
C'est pour ça que je check les chiffres toutes les 10 minutes
Bref, faut que j'arrête de check les chiffres, et de croire qu'ils diminuent
J'ai même plus le temps d'me mettre mauvais
Fuck off
Et plus [?]
I love you, by