
[Intro]
Eh
C'mois-ci, faut que je souffle
J'laisse passer du temps
C'qu'il me reste tiens dans un que-s'
Let's go

[Couplet 1]
J'ai des maps meilleures qu'vos bums-al, j'bosse, j'oublie l'titre éponyme
J'suis payé pour être moi-même et j'me demande, les phases, où j'les trouve
Est-c'que j'écris ou j'bouche les trous ?
Babe, j'vaux plus que ça, tu crois qu'être fauché, j'sais pas c'que c'est ?
Troisième album, tu sais pas c'que c'est
Presque saoul, à peine lucide
J'dois rendre l'album en octobre, bordel, c'est la fin d'l'année
Direction l'bon-char, j'attends le Uber près d'la Saint-Placide
Et nique sa mère, j'ai pris du retard, j'finirai le texte dedans
Mais l'chauffeur, il fait une drôle de tête
Tu parles, j'ai pris, v'là l'retard, faut qu'je reparte en c'moment sur Paname
J'suis grave rodave
Laisse-moi bédave dans l'arrière-boutique
Joue un air que j'puisse finir le texte
Ils pensent aux frères tis-par, mais qu'font ceux qui restent
Perdre du monde, c'était l'prix du rêve
Y a le ques-J' dans l'immeuble, il fait monter l'prix du mètre
Fuck off
C'est plus une avance, c'est l'prix d'une vie humaine
Combien d'temps tu veux vivre du rap ?
Venez, on claque tout, on fait du rock
T'oublies l'instant, tu t'projettes dans l'fait de durer
C'qu'on m'a donné, on m'l'a facturé
Y a d'la gue-dro dans des 'teilles de rouge
Viens, on dessine sur les murs de la ville
Ce sera plus jamais comme la veille
[Pont]
Ce sera plus jamais comme la veille
Près d'l'impasse, l'hôtel d'Argenson
Ils étaient beaux, tes gargarismes
L'aube tenait sa promesse comme dans le roman d'Gary
J'te souhaite amour et grande carrière
Et si c'était l'dernier shot
Quand les étoiles s'trompent de ligne, il reste une nuit sauvage
Tu fais d'l'argent et c'truc t'éloigne de moi

[Couplet 2]
Quand les étoiles se trompent de ligne, qu'il reste qu'une nuit sauvage
Tu fais d'l'argent et c'truc t'éloigne de moi
Il m'faut une pièce à part, pour gratter
Hier, j'étais seul, c'était plus pratique mais ça va pas durer
Bientôt, on traduit en six langues, comme les paroles de Reed
Allume les bougies que nos invités éteignent
Et si on agissait de façon irrationnelle
J'vais pas faire l'tour de Boulogne
Viens, on part dans le Pacifique
Mais me touche pas quand tu parles
Est-ce que je change de ville ?
C'est trop tard pour que j'change le film
Y a des mots qui s'démodent
Pendant que des bougs s'démènent
Du mal à croire que tu sais pas, on doit dépasser ça
Laisse tout au passé simple, laisse tout sur la ble-ta
Rappelle le maître d'hôtel, rentre chez oi-t et rappelle-moi d'répondre au tél'
Rappelle-moi d'répondre au tél'