
[Couplet unique]
Est-ce qu'on s'fait du bien là où ça fait mal ?
C'est même plus moi qui t'insulte, c'est les gens qui chantent
Et si on immortalisait ce qui nous échappe
Profite de l'instant que l'monde nous vole
Prochain album, j'vais l'gratter dans l'sable
On a de l'espace, laisse les gosses courir
Et dire qu'tout ça, c'était presque parfait
Tu l'as perdue, c'était p't-être ta faute
Mais ça, c'était avant d'être des têtes d'affiche
Alors comme ça, tu t'lances dans l'rap, tu quittes la fac, t'es prêt ?
Okay, quitte ta femme
Si c'еst pas par la leur, c'est par ma faute
Y a dеs gamins qui s'tapent dans l'sable
Soir-ce, face à la mer, hier, j'étais seul face à sept mille personnes
J'parle de moins en moins, les chiffres le font
Y avait qui quand y avait les chiffres d'avant ?
Confonds pas ce que j'mets dans ma poche et le chiffre d'affaires
Elle m'remerciait d'mettre des mots sur ce qu'elle traverse
Tiens viens là, casse ton Snap, et puis rentre chez oi-t
Eh, t'as cru que j'étais qui ?
J'ai tellement mis de moi-même qu'ils ont cru que j'étais ivre
Ils connaissent le ques-J', pas l'homme derrière
À vingt-quatre piges, j'suis en train de vivre le rêve d'un gosse
Pourtant, on a voulu enterrer les rêves d'un gosse
Eh, babe, tu t'souviens des couplets à la con qu'j'grattais quand t'essayais d'dormir ?
Aujourd'hui, ils m'assurent deux fois l'salaire d'un cadre
J'sais qu'le biff, ça t'fait rien, j'en ai pas trouvé douze ça-comme
On remplace pas un diamant par douze saphirs
T'as vu avec la merde que tu m'as donné, l'or qu'j'ai fait ?
Putain, mais depuis quand j'te parle d'l'argent d'cette façon ?
En fait, j'suis nostalgique
Mais tu sais le fou, il sait pas qu'il est dingue
Fuck off, les baffes, c'est moi qui les fous
Tous ces albums, ils m'ont fait perdre des gens
C'est quand t'as rien que t'es à la recherche des signes
J'aurais pu m'arrêter pour leur dire deux mots
Ouais, c'est vrai, hier, j'étais mal
La nuit sera calme si Dieu l'permet
Aujourd'hui, c'est à moi-même qu'j'demande pardon
Ils veulent pas de vous, allez, partez
J'en peux plus d'me voir partout
N'retiens pas ceux, qui souhaitent partir
2.04 en face du port, les verres se cassent
Eh, Jay, laisse-moi une paire de Salomon
J'dois marcher plus, à la base, on marchait pas
Ils m'jettent des yeux Nhel Sheitan
En perdant en amour, on gagne en anxiété
Bateau s'éloigne, plus seul qu'hier mais un peu moins qu'demain
Deux heures vingt-deux, 23/7
J'te rejoins dès qu'j'ai fini, soit six soit vingt-trois heures
C'était un rêve, pas un métier avant mes vingt-trois ans
Une percée, une grande croisade
Cette nuit, j'attends qu'le soleil se lève, ensuite, faut que j'me barre
Sinon, j'fais comme d'hab' : j'paye l'hôtel et j'reste devant
J'veux tout baiser et rester zen
Dieu sait ce qu'on est voués à devenir
Est-ce qu'on prend l'risque ou on perd la chance ?
Si seulement j'devais remplir qu'ma propre assiette
Est-ce que j'le fais pour moi ou pour les autres, hassoul ?
On s'laisse emporter par la beauté de vagues turquoises
J'ai ressorti la casquette, désolé, babe, j'peux pas m'faire plus scred'
Et si j'ai plus d'voix à la fin d'mon set, lance du scratch
J'aime quand on chante ensemble c'que j'ai écrit seul
Faut l'vivre pour l'écrire, ce soir, j'm'oublie, demain, j'one shot le tout
T'as vu l'avance ? Dis-toi qu'j'aurais pu prendre le double
Hier, j'me sentais mal, j'suis même pas sorti d'ma chambre d'hôtel
Demain soir, retour vers Porte d'Auteuil