
[Intro : Hamad & B.B. Jacques]
Eh
Auditeurs et auditrices de c'rap de merde
Éros, comment va ? J'espère que tu vas bien
C'était juste pour savoir, ça dit quoi ?
C'est ce soir qu'vous allez au studio pour... pour l'enregistrement du morceau ?
Hé, faut qu'il nous fasse un morceau incroyable, hein
Eh, PDP 2, l'portable, il a failli crasher
B.B. Jacques, Booska-P, j'suis pas dans l'11 à suivre, fuck off
Let's go
OB, como está, coño ?

[Couplet 1]
J'ai envie d'remettre en question c'qui m'anime
Écrivain, producteur, réal, faut que j'prennе du temps pour oi-m
Les sons, ils s'sont pas fais tout seuls un pur d'amnésia
On a déjà raté l'batеau pour l'Tennessee, l'prochain, c'est pour la Louisiane
Quatre heures du mat', Artemis Dutch Design
Restait plus d'suites sur Leidseplein, j'en prends une autre dans l'Est
J'ai toujours volé différemment des autres oiseaux
Écris avec en tête la vue sur l'ciel qui croise la mer sous prétexte d'horizon
Trois heures, j'suis perdu dans l'Vondel', j'regarde brûler les astres
J'bois pas dans l'verre d'Ezra
On est biens dans l'B2B, j'suis pas là pour m'faire des shabs
J'aurais pu danser, avec elle, mais j'danse avec les shtars
J'm'étouffe, la beuh est plus forte que la veille
Le cques-J' est plus fort que la veille, j'finance PDP 2 avec le 1
J'réinvestis tout c'que j'gagne
Y a un daron qui pêche au Vondel' juste avec son fils
J'dois vivre avec une famille, trois équipes de six
Tout ça avec des mots, j'viens d'perdre un texte que j'écris depuis dix minutes
[Pont]
La patience me fatigue, j'viens d'claquer 4K
Mais l'compte, même pas il diminue
Booska freestyle, j'l'ai pas fait en une heure mais en dix minutes
Fais l'signe avec une main
À la recherche d'un je-ne-sais-quoi d'plus
20, 05 release, quand la bêtise atteint un certain niveau, ça d'vient du génie
Eh

[Couplet 2]
Quand j'étais p'tit, l'daron, il lisait les panneaux sur la route
On parlait peu, j'le prévenais que si j'voyais une Subaru
Juste envie d'se barrer, vivre l'amour
À la maison, ça gueule mais ils veulent pas s'séparer, si t'aimes pas, c'est pareil
J'aurais dû passer par elle, P'tit Ange comme chez Dareal
Eh Jacques, où est-ce qu'elle est, ta rage ? Alors, comme ça, t'es un arabe ?
Nous, on savait pas ça, on voyait bien qu't'avais l'brassard, on pensait qu't'allais l'passer
Gère ton buzz avant qu'il t'échappe
Pour l'moment, j'suis qu'un pauvre avec problèmes de riches
J'renverse du rouge en driftant dans l'benzo sur l'costume Céline
Encore à 'dam, on prolonge de deux jours tous les deux jours, t'inquiète, on est large
J'rentre, boum, boum, Booska-P, eh

[Outro]
J'finance PDP 2 avec le 1
J'fais du pe-ra, pas d'la musique urbaine
Les sons, ils s'sont pas fais tout seuls
Quatre heures du mat', Artemis Dutch Design
Restait plus d'suites sur Leidseplein
PDP 2, l'portable, il a failli crasher
B.B. Jacques, Booska-P