
[Couplet 1]
Si j'me répète ça t'coûte plus cher
Eh, la nuit a été courte, direction le studio
J'pète la 12
J'mène la vie dont j'ai rêvé
Pour éviter l'stress et ses ravages, il faut qu'je pète la 12
Les trois-quart du temps rien à fêter, j'ramène d'la tise
Baby, pas la peine de s'attacher, j'suis que d'passage
L'amour est mort, bref passons
Ils veulent savoir, si j'ai une street cred', un vrai passif
WAllah, j'vais les baiser d'27 façons
Elle veut connaître mes alter-égos et mes 27 facettes
Eh, qui t'as dit que ça allait être facile ?
Et l'jour où j'perds tout, j'me refais en en faisant un récit
Et l'jour où j'perds tout, j'me refais en en faisant un récit

[Pont]
Ouais mon khey ils rendent fou
Ils sont mignons mais [?]
Ouais mon, ouais mon khey ils rendent fou
Ouais mon khey y rendent fou

[Refrain]
Ouais mon khey y rendent fou
Ils sont mignons mais ces [?] ils rendent fou
Ce soir on se laisse aller, ce soir bébé on rentre saouls
Quand [?]
[Couplet 2]
Jacques, ta recette il faut pas qu'tu la changes
La chanson que t'as rappée, faut pas qu'tu la chantes
Après tout ce que t'as bâti, faut pas qu'tu t'arrêtes
T'as laissé passer 100k, j'repense à tout ce temps qu'j'laisse passer sans toi
C'est pas facile, j'crois que ça s'est senti
Premier album, elle m'quitte la veille
J'finis PDP puis j'quitte la ville
[?]
Maman m'a dit "ouais t'es béni"
C'est pas grave, c'est pénible
Complexe de pauvre quand tu peut pas acheter [?]
[?] trop fort
Eh, ma DA fait pas l'trottoir, fuck off