
[Intro]
Dignity and culture
Eh
Il faut qu'j'écrive
Faut qu'j'écrive

[Refrain]
Faut qu'j'écrive, mais y a du monde dans l'trom, ça m'empêche de m'concentrer
L'rapport est consenti, dis-moi baby, y consens-tu?
J'me fous d'son ressenti, l'instant d'un regard qui s'échange, le soir ça zone dans le 6
Y a pas qu'ceux qui réussissent qui gé-chan

[Couplet 1]
Encore un constat assassin, si c'est fini et qu'tu penses à sa soeur, 2-2-22, guette qu'on dit
Les plus vaillants rentrent du taff
Tiens tu peux prendre 2 taffes
J'suis d'jà au stud' est-ce qu'tu peux prendre deux teilles' ?
J'me répète

[Refrain]
Faut qu'j'écrive, mais y a du monde dans l'trom, ça m'empêche de m'concentrer
L'rapport est consenti, dis-moi, y consens-tu?
J'me fous d'son ressenti, l'instant d'un regard qui s'échange, le soir ça zone dans le 6
Y a pas qu'ceux qui réussissent qui gé-chan
[Couplet 2]
Le soir ça zone dans le 6, y a pas qu'ceux qui réussissent qui gé-chan
Encore un constat assassin
Lundi 9:45 14, mardi 13:45 17, Victor Pablo Charles
Faut qu'j'passe à autre chose, c'est elle qui l'veut
L'instant d'un regard, clique 26, 28 novembre, la [?] sortie le 15/12

[Pont]
- 50 sur les décibels 2.6.0.3 fuck off, on réédite, on vous baise (c'est clair)
La SACEM banni dans le keus pas d'quoi forcer (rien)

[Couplet 3]
A l'heure où d'autres pioncent moi j'travaille c'est pour ça qu'j'me verse un salaire
Un lâcher de colombes au-d'ssus d'la mer salée
L'expression comme ultime salut, une fois qu'les étoiles s'alignent
Faut encore qu'elles s'allument, ou c'est p't-être une fausse alarme
Dans l'rap comme dans une fosse anale
Est-ce qu'la croisière chavire ou s'amuse, plus au-d'ssus d'la dépouille d'Oussama
S'te plaît, bébé doucement (doucement)
Il paraît qu'tout se sait, il paraît qu'tout se sent, restez tous assis (tous assis)

[Pont]
Faut qu'j'écrive (restez tous assis)
Faut qu'j'écrive
Faut qu'j'écrive (à l'heure où d'autres pioncent moi j'travaille c'est pour ça qu'j'me verse un salaire)
A l'heure où d'autres pioncent moi j'travaille c'est pour ça qu'j'me verse un salaire (un lâcher d'colombes au d'ssus d'la mer salée)
Faut qu'j'écrive (l'expression comme ultime salut, et une fois qu'les étoiles s'alignent faut encore qu'elles s'allument)
[Couplet 4]
Est-ce que j'roule ou j'rentre avec ?Il m'reste un tout p'tit calu
2h45 il y a une porte qui s'ouvre, aussitôt une deuxième se ferme (fuck)
J'vais le faire avec un peu d'talent et un pull Netflix

[Outro]
Un lâcher de colombes au-d'ssus d'la mer salée
L'expression comme ultime salut, une fois qu'les étoiles s'alignent
Faut encore qu'elles s'allument, c'est p't-être une fausse alarme
Faut qu'j'écrive