
Dignity and culture

[Intro]
C'est le 15 qui a sévi

[Couplet unique]
J'viens de raturer la première page, fuck il veut qu'on s'voie dans la durée, qu'on soit dans la teille, froid comme un 15 novembre, hey
On va mal dans la brume mon frère
J'ai qu'un mérite, c'est celui d'être resté dans ma bulle mon frère
En justice on a esté, loin des avenirs seuls, pendant que la greffière faisait de l'oeil au [?]
Je repense à la messe d'hier, mélancolie de caisse claire, résonne dans l'oreille d'un collègue, management paternaliste c'est de la faute de qui si la garde est alternée?
J'romance les histoires dans le tournant, elle était fraîche puis d'un coup elle s'est retournée, fuck elle a bu elle a le tournis
Elle voulait rentrer à Rueil
Y a ç’boug dans la ruelle, du coup elle a fait le détour vite, fait elle a fini à La Courneuve malgré elle
Prends le problème à la racine, à la source, son père était raciste à la base, il sait pas qu'j'parle arabe à la tess (ok)
J'ai besoin d'me sentir fort, ok, nous baisâmes, déscendirent l'store, ok, cinq minutes après toujours pas de colle, quand les frontières sont fermées t'as dix balles fais quatre cônes
Tu t'fais berner, c'est toléré c'est permis, à l'abri des regards le ciel bleu s'est terni
De la couronne au trône tout en haut on vivra de l'argent de nos audios
Paraitre plus confiant qu'la veille, quitte à passer pour un bout d'sa propre personne, y a du beau monde dans l'fond d'la salle
Soit ils finissent au Baumettes ou au fond d'la Seine
Quand c'est fini c'est fini ils refont la scène
Le cognac réchauffe la gorge que le kniaks abîme, y a qu'à 2h de Jack elle apprécie quand j'claque sa fesse
Bien sûr je mérite billets pour ma prestation, ok bénissez moi j'ai [?] l'prestataire
Ouvrez l'[?] juste après l'tête-à-tête, j'ai aimé ce que j'ai vu quand j'l'ai vu disparaître
Et le bonheur pose son cul sur des chaises Scandinaves couleurs disparates
[Outro]
Les larmes sont sèches, les gorges aussi, partir sans revenir c'est fort possible
J'ai cru casser les murs qui me scellent, j'dois avouer j'en ai bavé fort, j'ai juste assez d'faux pour qu'jbrave l’effort